# 斌魔战队迷踪完整版：斌魔聊天结合Cindy的女性视角

好 ok 那个我们开始上课，今天是这个92期学员毕业典礼，其他学员呢 可能你们今天买了门票来听课，我相信你们都了解迷宗武士的强大，有谁不了解迷宗的 打个1我看一下，有吗。

有谁对我的课程或者说对于迷宗不了解的打个1我看一下，这些打1的都是92期的吗，是吗，我相信你们打1的应该都是92期居多吧，93期的都来了，那就让你们提前感受一下迷宗课程，他的聊天他的神秘点到底在哪里。

可以做到吸引女生甚至于说可以去聊天，那么今晚我加了一个环节就是很多了解迷宗的，但是很多人有个疑惑，导师我一直在听你说迷宗有多少厉害，我一直在学你的聊天，但我们从来没有感受过女生告诉我们迷宗有多屌。

是不是，想听的打6，我相信你们一直疑惑的就是迷宗很牛逼，但是从没听过女生去解析，为什么在这则聊天里头，冰魔可以聊活可以聊到跟女生约会，甚至于做到最后的TD，但是呢，为什么对于这个你们却做不到是吗。

那我今天呢邀请了Sandy来给你们做讲解，因为女性Sandy是爆破女性密码，所以呢，对于Sandy来说，她很了解男生，她很了解女性思维，对于男生的方式，怎么今天又放鞭炮，看来这个挺应景的。

你看我说完了以后鞭炮直接响起，是不是说明今天的干货非常的多，也非常的隆重，是否应该鲜花溜啊，掌声啊，反正所有鼓励的东西刷一波，我们才能开始，我们才能配得上这个景色，主播好漂亮。

这个话昨天我好像已经听过好多遍了，那么简单介绍一下Sandy，两性话题浅学者，时尚潮流鉴定师，男女那些事，女生你不懂得小秘密，男生永远不会知道自己错还是对，女生在什么时候给出信号说明，你可以什么呢。

自己想，是不是，自己想，当然了，Sandy最大的这个方式和技能呢，就是可以判断出你的聊天，是死了还是活的，你这样子回复，是死还是会活，就告诉你，你需要如何去做，你才能获得女生的情爱，好了。

那么在聊天之前，了解迷宗的就不要回答，不了解迷宗的学员，你们告诉我，你们学了一周了，今天是第七天了，你们认为的聊天最主要的靠什么，告诉我一下，你们认为聊天最主要的靠什么，兵魔战队不要出来当雷锋啊。

否则你的退出将成就一名学员进入兵魔战队啊，心态，情绪，调动情绪，吸引力，随心，幽默，还有吗，真诚，还有吗，琢磨不透，DHB，还有吗，还有吗，神秘感，两个字，思维，没想过吧，没想过吧。

更多最新课程尽在阿姆课程QQ598556873微信号PUA88S，同行合作联系QQ，真正的聊天两个字思维，而迷宗两个字是谁，对，你能够把聊天进行到一种什么样的境界，你和女生能够达到怎样的一种聊天。

最重要的就是思维方式，女生看重的是男生的情商，看重的是男生的应急反应，而简单一点的说就是你的思维决定了你聊天的进展，那我们来看一下什么样的聊天才叫做思维呢，我用这则聊天来告诉你们。

这则聊天叫做一针插入他的身，听起来是不是有一点点小感觉，很多人刚一开始聊天的时候总会问一个问题，导师如何开场，谁问过给我打个1，谁问过这个问题就是导师如何开场来打个1，谁问过这个问题，好。

那么我们来说在一则聊天中如何开场，我相信这个如果我来说不如让Sandy直接来说，女性思维直接告诉你们，你们开场到底有没有作用，不是有人一直在寻求我应该怎样用第一句话就可以让这个女生理我呢。

那么我让Sandy我们邀请一下Sandy来告诉你，到底第一句话你需不需要用一长段的自我介绍来开场，或者说用一个你自认为有趣的话题来开场，Sandy你给他们解释一下什么样的方式开场是能够吸引你的。

大家好我是Sandy我也上线了，首先我觉得当你，我赶好了谢谢，当你看到微信然后他通过了你的聊天验证请求的时候，很多人就是有些男生他可能加了之后他就不管了，然后等到他拿起手机的时候一看他已经通过我了。

但是其实那个时候已经距离很长时间了，我觉得这个时候是非常不好的，就是既然你加了那个女生你有心想要跟她发展点什么，你就必须等着她，就是你要随时看一下手机她有没有通过你的验证。

当她通过你验证的时候你要及时给予回应，这样子你的第一印象就会好，不要等到很久之后或者她通过你之后你都不鸟她，因为你紧张害羞不知道怎么讲话索性不讲话了，然后就默默的潜在她的朋友圈里面。

这样子对女生来说是非常不好的，你就像是就我之前说的窥视她的朋友圈，或者就像那种隐形人对你的印象一点都没有，反而会觉得有时候你突然有一天你去找她聊天，她会觉得你很莫名其妙，或者等到她有一天心情不好的时候。

她就把不认识的人都删了，然后你就在里面，她就莫名其妙的把你删掉了，你就把很好的一个机会就错失掉了对吧，我们当我们通过你的验证之后呢，你一定要给予回应，这个时候不要给对方太大的压力。

像我们看一下冰的这个聊天记录啊，他非常好，他马上就发了一个笑容表情，不要发微笑，不要发大笑，发一个哎，这个脸上有那个两个红韵的那种笑容，就哈哈的表情嘛，一般你发这个表情。

女生都会觉得没有没有那个叫什么伤害感，她就不会觉得你有攻击性，她会觉得你这个人很可爱对吧，很愉快，她也会回你一个表情，这个时候呢，你马上紧接着就要告诉她说，哎很高兴认识你，这个女孩子就很有礼貌。

她说我也是，她其实只是在敷衍你了啊，她其实只是表示她自己是一个很有素养的人，然后我们就应该进入下一步，就是自我介绍了，张冰怎么称呼你呢，师妹，她说了自己的名字，这到这一步。

这个女生一直都是一个高高在上的感觉，她都不太想多一个白富美，我是一个女神，我跟你讲话，就是能简洁就简洁，能那个都就就那个啊，她连表情啊，或者我是师妹啊，或者感叹号啊，句号审略号什么都没有，非常简洁。

这个时候千万不要把聊天聊死了，有些人就会觉得，哎呀这个他他都这么说，我是他是师妹了，我该怎么怎么接，有些人可能就打一个表情，结束，然后就结束了聊天了，就把天聊死了，这个时候你就应该从她的名字出发。

看看她那个名字有没有什么玄机啊，什么的，然后呢，像我们兵兵哥就说，哎这个名字紧接着加一个表情，就是很囧的表情，好像这个名字怪怪的这种感觉，这个时候呢，就会激起女生的好奇心。

他就会觉得我这名字不是挺好的吗，挺挺挺好听的呀，怎么回事啊，他就会问你了吗，然后呢，我们就抖个机灵，表现出你这种幽默感的同时，从侧面夸夸讲女生，我说过女孩子不管从几岁到几岁，反正他就算是刚出生的婴儿。

你夸他美，他也是有感知的啊，所以呢，这里就说是比西施还美吗，然后第二条发一个笑，就是捂着嘴笑的表情，女孩子其实她潜意识里面非常希望，对方发那个聊天的次数，能够分开两三句，然后呢，每一句不要太多的字眼。

我最怕的是什么，就是有些男生发那个微信过来，发了一大段逗号，什么什么什么逗号，然后讲就发就像发那个，领导跟我讲话一样，我觉得特别有压力，就是我要仔细去看，然后琢磨怎么回，所以我们在初期聊天的时候。

最好是稍微简短一点，同时呢又能够夸，恶重要害夸他美啊，然后呢再补一个可爱的表情啊，这样子就又轻松又愉悦，然后呢女生说哈哈没有，就是自我谦虚一下嘛，其实他心里很开心嘛，对吧，我看第一眼还以为是博美。

好就这一句话的时候呢，女孩子如果是我就看到这一句的时候，我就会觉得很生气，博美不是一只狗吗，你怎么把我跟博美比在一起呢，就我心里会有点小小愤怒，当然不是真的生气，就会觉得有点莫名其妙这样啊。

嗯冰哥你换下一个聊天吧，我这个聊天已经解析完了，你稍微等一下，你稍微等一下，我跟他们讲解一下，所以啊，所以说在刚才，Cindy给你们这个介绍的时候，你们可以听得出来，一则好的聊天。

一则可以吸引女生的聊天，它真正的价值点在哪里，它不需要开场，那这里去做一下笔记啊，开场不在第一句，那在第几句呢，可能在第二句，也可能在第三句，而决定开场的方式，是这个女生给你的回复来决定你的开场。

记好笔记的打6，好，所以说你们一开始很多人犯一个聊天最大的错误，就是纠结于开场，开场就像Cindy说的，你加了这个女生或者这个女生通过了你的这个微信，你第一要做的就是打一个招呼，刷个存在感，表示尊重。

同时呢给女生的感觉就是，你有想和她聊天的意思，而测试这个女生对你是否有好感，如果说这个女生对你无任何好感，即使你说啊这个主播很漂亮，即使你说啊看你的头像，你一定是一个很可爱的女生。

你一定是一个很能的女生，别人只会觉得你是一个傻逼，你一开始就是一个不正经的打嘴炮的一个屌丝而已，明白了吗，好那就像Cindy说的，看第一眼我还以为是博美，那我想问一下你们。

你认可Cindy说的这句话里头有点不尊重女性吗，嗯，认可的打一不认可的打二，好很多人都觉得认可这个Cindy说的这个不尊重女性的一种方式，是不是那有人说这是推拉，嗯你是我编魔战队的是吧。

回去面壁思过就行了，这个跟推拉有关系吗，我迷宗里面有推拉吗，嗯，我什么时候告诉过你迷宗里面有推拉艺术，有吗，好，你们说看不到课件的手机党的可以加助理的这个微信号，我把PPT发给了他。

你们可以从他那要到PPT啊，你们可以从他那要到PPT，航神打一下阿黎的这个助理号啊，打一下阿黎的助理号，你们可以去找阿黎，要这节课的PPT啊，要这节课的PPT，找阿黎1995啊。

那么在这里我要告诉你们的是什么呢，在这里看你第一眼还以为你是博美，按照Cindy说的的确没错，不尊重女性，但是呢，如果你能够找到下面一个回复方式，你就能够得到起死回生，你就能够有逆转效果，你们想一下。

如果让你们去回第二句，你们会怎么接呢，第二句你们会怎么去接呢，你们不是一直说聊天是一个非常难的问题吗，甚至有人觉得聊天很难琢磨透女性的思维，甚至于说很难找到一个切入点，现在我已经把聊天给你们了。

你们来找一下，如何在加一句话就可以把你这个不尊重女性或者傻逼的举动扭转过来，有个学员说博美美丽，那说明了你还是在说博美吗，对不对，那说明了你还是在说博美吗，是吧，有的学员说猛的一看是博美，是吧。

那么你们一直话题都在博美，对不对，还有没有，有的学说放大一看只是照片，所以你们这帮角色，会有女生喜欢才怪，你们根本就没明白如何在错误中缓和自己的情绪，如何在错误中让女生觉得你只是一个幽默的一个男人。

还有学说所以我才上去仔细看看你，你果然是一个猥琐的男人，一看就是打嘴炮，那我们来看一下我的答案是什么，看到了吗，别打我，语文体育老师教的就这样，语文体育老师教的就这样，那么女生说怎么会是博美呢，难怪。

是不是，这里头我解释什么，最近脚伤了一直陪着小七，最近脚伤了一直陪着小七，女生小七怎么受伤了，对不对，很简单，我养的拉布达多是一只狗，这不叫甩锅，这不叫甩黑锅，这个很明显。

就是你们平时很容易开玩笑的一句话，比如你数学不好，或者说你一个文字读错了，你朋友之间就会说你的数学是体育老师教的吗，你的数学是化学老师教的吗，是不是最为平常的一句话，告诉我，是还是不是。

是不是最为平常的一句话，是吗，那为什么你们不能拿来用作聊天的，跟女生的一个玩笑呢，是因为你们学了PUA，你们进入了恋爱补习班，一直记住框架套路话术三样东西，你们忘记了，你们其实是会聊天的，你们只是差。

点透你心中的那个聊天法则，就像昨天晚上，我相信你们今早已经看到一则广告，校长打的广告，92期的和你们同期，他只用了一天就能够参透出，迷宗的核心，而且非常的准，当时我瞬间震惊了。

我觉得这个学员是否学过迷宗，但他告诉我确实没有，他只用了一天听了我的录音，所以他就参透了迷宗的核心，做到了跟女生当天搭讪当天约，92期，92期，你回顾一下自己，你还是92期的学员，你学了多少，一天时间。

对迷宗核心是什么，你自己去找，不要来问我迷宗核心是什么，你自己去找，每个人心中都有适合他的迷宗，你只会做一个伸手挡，当我说一个学员研究出了迷宗，你立马就问迷宗核心是什么，对吧。

我用了一句话就把他的聊天改变了，老师你用的哪一句，你只学过这些，你的局限性也只有到这些了，你永远都只是一个伸手挡，那么我们让Cindy来分析一下，作为女性这里头，为什么可以让女生觉得你非常有趣。

同时又觉得你不是一个打嘴炮的，Cindy辛苦你了，首先刚才我们如果女生看到第一句的时候，说我乍一眼看是博美，女生不会去关注博美很可爱，或者说什么，然后跟你探讨博美那个问题，什么博美的狗体型很小很可爱。

我也很喜欢什么，他们不会的，因为你看一下，他刚才如果你已经记住他的聊天记录的话，你会发现那个女生，其实一开始对阿斌并没有什么好感，他就是礼貌性的跟你聊天而已，他一点都不想跟你有任何更深的接触。

他只是无聊，你回他他回你一句，他也不会有任何表情，不会有任何多一句少一句，能简约就简约，在这种情况下，如果你自己觉得我只是调侃一下，他并不觉得你在调侃，他只是觉得这个人好变态好无聊。

无缘无故说博美关我屁事，他心里就会这样子，所以这个时候你一定要自救，很多人都会，我也有遇到过很多这样聊天，聊这样子的聊天啊，就是他说了一句错的，我已经觉得很错了，我不想鸟他了，他又说一句。

哎呀你不要这么小气吗，我刚才那句是开玩笑的了，然后我心里会觉得，我为什么还要回他呢，如果我心情好的话，我可能回一个表情，没有啊，我要去忙了，或者我直接不回他，所以男生聊天的时候一定要知道。

当自己说错一句话的时候，什么时候能够止损，什么时候能够力揽狂狂揽啊，其实如果你们一定要觉得他那个是，这句话是甩锅的话，其实还是蛮有用的，就是告诉他，哎我不是故意的啦，我是我的语文不好，我讲话水平不好吗。

你不要生气吗，这样用一种幽默的方式告诉他，别打我语文是体育老师教的，就是这样子，那这样的话他就会觉得心里想，好吧，既然是这样子，我就原谅你了，难怪你是这样子，我也要表现的大度一点，那女生就会。

就会那个表现，不会表现出自己的怒气，特别是刚才有些男生说，所以我点开了图片看了一下，他这样子更，更会让女生生气啊，所以你是要看看我到底漂不漂亮，才跟我聊天的是吗，我要是不漂亮，就是跟跟小狗一样漂亮的话。

你才愿意跟我聊天咯，他们不会觉得你是在调侃他，或者是幽默，因为他们get不到你的幽默，男生觉得的幽默和女生觉得幽默，其实是不一样的，女生的幽默就是需要那种，憨憨的傻傻的正直中诚恳中。

带着一点点搞笑的成分，他不需要那种，思路乱七八糟，然后云里雾里，我也听不懂在讲什么，然后呢你明明知道自己错了，还要在那打嘴炮，还不知道错，也不知道道歉，还觉得自己很厉害，自以为是，觉得自己特别牛逼。

聊天特别会聊，这种人女孩子都不太喜欢，就不喜欢那种滑头滑脑的男生啊，然后呢，这就说最近脚伤了，一直陪着小七，那小七女孩子不知道是谁吗，对不对，听这个名字一看就应该是宠物之类的吧，他就会问小七。

怎么会受伤了呢，这就是激起了女孩子的那种内心的母爱，那些小爱心，女孩子不管她是不是有爱心，她都会表现出自己有爱心，你可以去看一下，比如说你跟别人去约会什么的，然后呢有一个讨饭的接近你们啊。

说啊我好穷给我点钱吧什么的，一般的女生肯定不会说，哎呀他骗人的，快点走快点走，好恶心好脏啊，他们就算心里这么想，一般女生他不会表现出来，他可能会碍于面子，给他一块钱两块钱啊，或者问你哎有没有零钱。

他好可怜啊什么，女生就会从出生那一刻，他就带着那种怜悯感，带着那种爱心，带着那种喜欢小动物，喜欢帮助弱小的那种人的那种样子，他希望别人也觉得他是那个样子的，所以他就说啊怎么受伤了，然后呢。

阿斌就回我养的拉不拉多啊，然后就马上发一张拉不拉多照片，那个照片，其实大家都知道，拉不拉多是大型犬吧，对不对，就是他大了就很大的，那我估计阿斌应该发的是一张小的时候的照片，萌萌的那个样子，然后呢。

那女孩子肯定，他也知道那种狗的大小，他就会问，刚养不久吗，对不对，那男孩子问他可不可爱的时候，难道那女生说，好丑啊我最讨厌狗了，拿开，他就算心里面不太喜欢狗，他也不会表现出自己，嗯好讨厌这样。

他不会露出这种样子的，一般的女生都会喜欢小动物，这个是女孩子的天性，除非他小的时候被狗攻击过对吧，但是他也不会说，你给他一个很可爱的照片，他就说，啊我我讨厌狗，他不会这样子的。

他都一般来说百分之九十以上的女生，你给他一个可爱的小兔子小猫，小狗的照片，他都会说很可爱啊，很萌啊，这样子呢，通过照片他发现那只狗很小，他就会问，刚养不久吗，然后就就随便说嘛，三十天四十天啊。

然后马上就说一句话，不过他怕女生接近，哎这样子呢，他又抛出了一个另外一个话题的连续点，就不会终止聊天了，不要把聊天吗，就是不要把聊天停留在这个宠物的身上，马上就可以进阶一步，为什么会怕女生接近呢。

一般不是狗都很喜欢跟人待在一块吗，为什么他独独是单怕女孩子接近呢，怎么不是怕男生接近呢，这就引起了女生的那些疑虑，很好奇，为什么，那如果一般每个女生都会这样子，如果是我的话，不过他怕女生接近，我就会说。

不会吧我们家狗，我家也养狗啊，他不会怕女生接近啊，那我就会这么说，那他就很奇怪，怎么会这样子呢，一般狗不是都很喜欢跟人待在一块吗，我很好奇，你回答我，为什么会这样，这样子聊天就能继续下去。

不要用一问一答的方式，也不要局限于单一的话题，我们要学会怎么样，哎呀，不好意思啊，我们家那只猫，我也是醉了，我把他关在笼子里面，然后他就，他就可能生气了吧，他就在那叫，不用管他，对啊，就是我们的话题呢。

不要局限在同一个话题里面，拔不出来，当你觉得你拔不出来的时候，转移话题，这样子最好，啊，不要把天聊死，记住当你，当你没有话题可聊的时候，这个话题已经聊到底的时候，我们就把，那个天攒掉，好吧。

我把他放出来吧，哈哈，我这个这个聊天先讲平完，我再把它放出来吧，所以我觉得这个聊天没有问题啊，因为第一个我们已经止损了，对吧，用一个自嘲的方式，来降低自己的声位，同时呢，就能够让女孩子没有那么多的防备。

让女孩子觉得，哦，原来他不是故意在踩我，让女孩子心里开心，第二个呢，引出了一个宠物，女生喜欢的，女生都都喜欢的东西，基本上就是宠物啊，音乐啊美食嘛，对不对，那引出一个宠物，让激起女孩子内心的爱心。

然后呢，同时抛出一个问题，激起女孩子的，呃好奇心，这样子的话聊天就活了，就有继续聊下去的可能，我的那个点评完了，感谢森迪，你去放猫吧，那么这里头，你们能够看出来，在迷宗里面给女生的感觉是什么。

那我这里头给大家解析，迷宗五世哪五个字诀，迷宗一截二切三绕四推五正，那么这里头呢，首先你们看到的是两个字，截和切就好比刚才我说了，不会是啊，刚一看的话还以为是博美，那么这句话呢。

引起女生的一点点的小反感，甚至于说女生会觉得，怎么可能会是博美呢，你有点不尊重人，也就是说在这个话题里面，我们产生了一种叫什么呢，叫无营养价值的话题，所以呢，没有可继续性，没有可继续性。

也就是说在这整个话题里面，没有可继续性，知道吧，没有可继续性，所以呢，我们要做到的第一事就是截，而截最好的方式呢，就是可以将这个话题断掉，就像Sandy说的止损，也就是说，我们不需要再围绕这一个话题。

去聊下去，就好比你们去跟女生聊一个，究竟是柠檬酸呢，还是芒果酸，还是这个菠萝酸呢，然后你会说柠檬酸一点，女生会说我觉得芒果酸，这个菠萝酸，我上次吃菠萝的时候，牙都酸掉了，是吧，那么很多男生呢就会截。

怎么可能，肯定是柠檬酸呀，对吧，你想想看这个柠檬啊，怎么怎么不定，然后肯定是柠檬酸，所以说你们一直在纠结的是什么，就是一个无营养话题，而这个时候你如果跳开的话，你就可以这样回复，你就可以说是吗。

那下次我们换着来，我吃菠萝，你吃柠檬，谁先酸的受不了，谁买单，对不对，对吧，我们就可以把这个话题救回来呀，你跟女生聊天是为了真的纠结，菠萝酸还是柠檬酸吗，不是，我们是借助一个话题，达到我们要的目的。

我们是为了可以跟这个女生继续的聊下去，对不对，而不是在那纠结，到底是哪个水果更酸的原因，那么就像在这一样，你不需要去跟女生纠结，到底她像不像博美，还是因为你看错了，还是因为某种原因，不需要。

我们把这句话截掉，从而进入一个切，通过一个宠物给女生一个感知性，让女生有这样一个场景，同时展现你是一个有爱心的男人就够了，所以呢，在这里头的聊天呢，很简单，就是最近小七受伤了，就是说明我的狗狗受伤了吗。

我一直在陪我的狗狗，所以呢，我一下把你的名字联想到小宠物了，那么这里头呢，有一个很好的技巧，是什么呢，就是女生最喜欢男人的一点，如果你们听过Sandy的第一节课的话，你们会找到Sandy曾经说过。

在约会过程中，女生最喜欢男人的一样性格是什么，那谁能打出来，我给你们报名通道，虽然我关删了，就你能够打出来，我就给你报名通道，细心不对，幽默不对，有爱心不对，博爱也不对，也不对，还有吗，绅士no。

好停停停停停停停停，你们都没有打对，其实很简单，就是一个字，憨，就是那种傻傻的萌萌的男人，看似很真实，却无攻击性的一种憨，所以说很多人说傻男人，傻人有傻福，郭靖为什么能够找到黄龙这样的女人呢。

就是因为当郭靖遇见黄龙的那一刻，他够憨呢，对吧，你们应该都看过这个射雕英雄传吧，是不是，你们都看过射雕英雄传，其实很简单，郭靖能够吸引黄龙，唯一的一点就是郭靖够憨，为人老实，所以那时候黄龙只爱他一个。

所以在如今的社会，憨这个字是一个褒义词，是可以让你让女生瞬间对你动心，觉得你这个男生靠谱，有安全感的一种方式，而你们以前觉得男人应该聪明一点，应该狡猾一点，应该奸诈一点，对不对，所以你们得不到女人。

所以你们一眼就会被女生看穿，懂吗，你们一直在纠结憨和老实不一样吧，所以像这位风暴学员是吧，你就把天条死了呀，对不对，所以女生如果看到这句话的话，就不想和你聊了呀，女生说憨，我就喜欢那种憨憨的男人老实的。

然后你就说憨和老实不一样吧，对不对，对，是啊，女生哦，那我请问你还能和女生聊下去吗，聊不了了，对不对，如果是我的话，我会说，我会有一点点的憨，但是呢，你怎么会看出来我老实呢，也许我碰到你的时候。

会有一点小小的不老实，你可不能打我，对不对，对不对，我们借助这个话题就可以引出来呀，是不是，很简单，而你却纠结的是憨和老实不一样吧，女生只能回你一个，哦，那请问你还能聊什么，是不是，你还能聊什么。

你几乎就不用聊了，你没什么可聊性，好吧，好那我们来继续再看这个下面的，是吧，当我跟女生说，狗狗养了30天，不过他怕女生，可能身体都看不出来，这个方式到底有一个什么样的好处呢，你们找一下，如果你们找到。

那刚好校长在，我承诺给你们开出一个报名通道，快哦，看看谁能够找出迷宗，对吧，真正的好奇所在，不是好奇心，他不是好奇心，女生能够看到的是好奇心，男生的心思，不止好奇心一样，是不是，不止好奇心一样。

赶紧找赶紧找，引透，下套，陷阱，这个，校长你属于偷师，好吗，你属于偷师，你那不叫学，引导，那么想问你引导出啥，你来告诉我这句话里头引导出什么，哎，哎，聪明啊，有个学员找到了，对有个学员找到了。

有个学员说对了，有个学员说对了，有个学员说对了，就是借助宠物，引出自己，就是说，不过他怕女生接近，其实说的就是，借宠物怕女生接近，那么女生肯定会好奇啊，为什么宠物会怕女生接近呢，那我们可以借助宠物。

就是说啊，那下次带他出去，让你抱抱看，看他会不会让你接触呢，上次有一个女生，这个打扮呢，有一点点的吓到他，对不对，我们就有机会可以把他约出来了，OK，这个学员你很牛逼啊，为自己赢得一个报名的机会。

如果你要，是吧，你自己找助理报名，只有一个学员，只有你这一个学员可以得到，那么，其他人注意把握住机会啊，我喜欢能够动脑筋的学员，机会是靠自己争取的，不是别人给你的，机会是靠你自己争取的，不是别人给你的。

那我们来看一下第三则聊天，所以说在这里，很多时候，给女生，引出这个话题之后，是吧，引出这个话题之后，你看女生的反应，为什么他怕女生接近呢，女生在这个好奇下，我们给他一个缓解，同时呢，把宠物比作自己。

因为上次去打针的是一个女医生，吓到他了，女生哈哈，还有这样的呀，其实我也怕打针，看到了没有，看到了没有，是不是，借助宠物，引出自己，从而跟这个女生，可以拉近距离，这就是聊天，这就是你能够让女生觉得。

你是一个有趣的男人，同时又不会把天聊死，而且你不管聊多久都可以，而你们呢，十分钟，二十分钟，撑死了痛苦尴尬纠结，甚至是汗流浃背的在那里想，我应该怎么聊，甚至于不惜一切去艾特导师帮我回一下吧。

你们永远这样做，而我从没有遇到过这样的问题，所以女生都怕好吗，原来你也伏笔一下，原来你也怕打针呢，是不是，所以你看女生开始分享他的过去，当女生愿意和你分享他的过去时候，说明对你这个男生产生了好感。

说明对你这个男生产生了好感，我小时候不怕打针的，长大了就怕打针，小时候不想去上学就装生病，我家人就带我去医院打针，我也是最了，引出女生愿意和你分享，女生愿意将自己的内心小时候的过去和你分享。

那么你们告诉我，这个女生对你是有兴趣还是无兴趣，这个女生对你有好感吗，有吗，有没有有吧，对，我才聊了几句，我才聊了几句，加在一起可能十多句吧，对吗，就已经让女生产生好感了，就已经让女生产生好感了。

什么叫做给名额，我只让你回答一个有还是没有，就让我给你个名额，你把我的名额是不是想的有点太简单了呢，你把我的名额是不是想的太简单了，你以为进入兵部战队那么轻而易举吗，想多了孩子，好，那么第三条信息。

我们来让森迪给你们解释一下，第三章，女生是如何看待这样一个男生的，辛苦森迪了，你来吧，我现在又来了，其实我觉得兵哥你也很坏，打针你这个不是人家暗示人家，其实这个梗，他其实随便讲的了这个东西可以。

因为上次去打针是个女医生，吓到他了，其实，就是他只是这么一个例子了，大家不一定要以后每每次对女孩子说都说，上次打针是是个什么什么什么这样，也不一定要全部用，宠物对吧。

那其实我说女孩子还是有些会喜欢美食啊什么的，你也可以用这些另外的那种就是许一反三嘛，那这个时候哈哈还有这样的，其实刚才大家也说了，从现在的聊天记录来看，女孩子已经完全，也不是说完全卸下装备对吧，但防备。

但是呢至少对你不反感了，因为显而易见的，他的打字技术打字的字数开始增多了，对吧，而且呢也不是你发一条两条，他就回一条，然后字数才控制在五字以内，他一般你看你，兵哥发一条，哎，他回了三条。

他把他小的时候的经历都告诉告诉你了，这时候呢，其实说啊，其实我也怕打针，哎，这样子呢又把自己降低了一点点啊，一个男孩子怎么会怕打针呢，你你们那些男生一般聊天的时候都会怎么说都会说啊，我可勇敢了。

我经常经常健身，小的时候啊，我打架可以打好几个怎么怎么怎么就是变着法子的，在女生面前表现出自己很强壮，自己很很厉害，自己能够以一抵百，在女生面前证明自己的实力，但其实其实女孩子不需要这种东西啊。

我也是最了，我们家那只猫我就把它放出来了，但是他还是在叫，我也不知道为什么他没有发春，他只有两个多月，我也不知道为什么可能是今天太多帅哥在这边，哎呀，我这只母猫，我也是最了。

所以我就是说我们在跟女生聊天的时候，对一定要适当的示弱，示弱千万不要跟女孩子讲什么啊，嗯，你你怕什么，什么没关系，我帮你打，哎，我帮你怎么怎么，我可厉害了，我怎么怎么怎么，他女孩子会觉得你是不是傻逼啊。

谁要你帮助啊，我没手没脚吗，那种不太熟的女生就会这么觉得，除非当你们两个已经是男女朋友关系的时候，你才可以呃表现出自己很厉害，能够给他一片天地的时候，两个人刚刚初期交往的时候，一定要把自己放在一个嗯。

跟女生比较平起平坐，甚至比女生稍微低一点的姿态，这样子呢，女孩子才会觉得没有攻击性啊，不会觉得你装逼，不会觉得你自以为是这样子，就算他以后不把你当做男朋友，他也会把把你当成一个很好倾诉的对象。

这样子讲以后讲话讲话，那自然而然就有话说了嘛，对吧，嗯，然后女孩子说啊都怕好吗，那肯定了女孩子哪个女生，这种打针这种东西，我到现在我戳个手指才学，我都怕得要死，我都不敢看，一般女孩子都会怕，就算他不怕。

那如果他说，嗯，这有什么好怕的，我打针从来不怕，那你就可以换一个方法夸他了嘛，又可以用另外一种套路对他了，对吧，那如果他说都怕好吗，这样子你就，嗯，用一个表情啊，原来你跟我一样啊。

没没想到你跟我一样胆子小，很可爱，打一个省略号，不要把话说完，给他补充的余地，然后呢，慢慢引引引引他入心扉，他就可以告诉你啊怎么样怎么样怎么样，其实这句话也是一个试探女性的方法。

就是我们在跟女生聊天的时候，你不经不仅要把聊天聊活，还要呢就是，不要提我的公众号好吧，还要呢就是试探同时试探他，你要记住你跟每个女生搭讪，不是说嗯，把天聊的时间有多长，你就很牛逼，你在聊天的过程中。

你要看她适不适合你，她是那种嗯，高高在上的，把你当成傻逼一样对待的女生，那也没什么好讲的，那你给他一个试探的东西，他如果接受了你的试探，啊他进一步行动了，这样子你也进一步进两步，这样子你才会觉得。

同时你才能走进那个女生的内心吗，是不是，我们兵哥说，打了一个捂着嘴笑的表情，然后呢说啊，原来你也啊省略号，然后当他开始说自己事情的时候，说明他对你放下防备了，如果有些女生说对啊，或者嗯是啊。

这样子他对你没兴趣，那你要换另外一种方法再刺激他，或者索性觉得嗯，可能两个人没有缘分吧，我们就先冷冻一下这个聊天，对吧，以后再想办法，但是当他一下子一口气三句的时候，把他小时候的事情都给你听的时候。

就说明你们的距离已经拉近了，至少他不讨厌你，愿意跟你敞开心扉了，嗯，然后这没什么好讲的吧，他已经说了三句了，小的时候怎么怎么样，然后呢，家人就带我去医院打针，那你就顺着他的话聊，当他话说的多了之后。

你肯定要顺着他的话聊，不要马上就切断话题，转另外一个话题，这样子会给女生非常不尊重的感觉，就是当女生开始，侃侃而谈这个话题的时候，有些男生会觉得自己成功了，或者觉得这个话题很无聊，我们换一个话题吧。

这样子女孩子会觉得，哎这人怎么这样子，我说什么他都好像牛头不对马面的，就是我说什么他都听不懂我，在那边乱切换，我都跟他不知道讲什么，好像他听不懂我讲话一样，所以当女生开始，两句三句的发这些对话的时候。

你就顺着他的对话聊下去，比如说兵哥说，我从来不用生病逃学，那种感觉太可怕了，为什么可怕呢，小时候那个护士姐姐扎了我三针，才找到脉搏，给我留下了阴影了，我也把我小的时候的事情分享给你听，我也对你很坦诚。

把我丢脸的小丢脸的那种小尴尬，全都告诉你，我们两个之间互相交换，小时候那种可怕的童年阴影，这样子一下子，我们的距离就拉近了嘛，那这样的话呢，他也会女生就会顺着你的话聊下去了，我你小时候怕打针。

我小时候才不怕的，只不过是我怕我爷爷，我爷爷可能逼着我怎么样怎么样，然后呢，当你说我是一个实习护士姐姐给我扎的，他就会告诉你，哎呀你怎么可以让一个实习的给你扎呢，实习的肯定不懂啊，把你当人肉试验品啊。

肯定会把你扎坏的嘛，他已经开始有一点点关心你的那种语气在里面了，说明你们的聊天就可以继续下去，他开始按照就站在你的角度，设想你当时经历的事情，同时他也给了你回应，而且是比较积极的回应，比如说哇。

不管女生发语气词，发表情或者发符号都代表你们这个天可以继续聊下去，当然如果是那种终结式的那种表情就算了，比如什么呵呵啊，或者微笑啊那些，那肯定是人家不想理你啊，一般来说。

他如果一句话里面能够带带有那些表情啊，带有表达情绪的感叹词啊，带有一些逗号感叹号啊，或者是三个问号三个感叹号这些显而易见，他对你的当时的情绪是非常好的对吧，他对你是有兴趣的。

对你是有一点点的那种好感不抗拒感的，那你们可以继续聊下去了，所以我觉得这里的聊天的话，非常好的一点是什么呢，就是，兵哥就很善于用表情，女孩子其实挺喜欢男生用表情的，但是呢，他不喜欢的是什么呢。

你只用表情，比如说有些人怎么怎么讲啊，比如说小时候不怕打针，长大就怕打针了啊，我也是对了，在这里这三句的时候，如果这个男的你发了一个捂着脸的，就你们现在不是很流行那个捂着脸啊。

就是那个就捂着脸笑的那个表情啊，是不是那很大大的那个，emoji的那个表情，如果你就发这么一个表情的话，女生就会觉得你很很敷衍，虽然有些男生觉得，我其实就是想表达我的内心啊，我就是觉得你很搞笑很可爱啊。

所以我发一个表情，你发一个表情，人家都发了三条信息，你就发一个表情，他会觉得你这个人好变态，为什么刚才来聊我，现在又又用个表情来打发我，你什么意思啊，他们就会这么觉得，所以最好的运用表情的方式是什么呢。

就是像兵哥一样，在那个聊天的时候用表情，或者你打完一句再补充一个表情，这样子的话效果就非常好了，不要只发表情对吧，我这个点评已经点评完了，你这个聊天已经没什么好讲的，非常完美啊，女生已经开始卸下防备了。

好这个非常感谢Sandy，对我的评价啊，这个完美，确实迷宗可以达到这效果啊，抽不下脸一下，所以说在这里面，你们可以看出一个，就像Sandy说的有点小坏，打针它不是光一个套路，你可以给我任何一种方式。

我可以把它做到引导方法，所以这就是我为什么至今敢承诺学员的事，只要你有女生，只要你可以和女生要到微信号，只要你能够说动我，愿意帮你出手，就没有失败的案例，就是因为迷宗，目前为止。

一击必杀里面有一个叫试水环节，而它最大的作用就是，不管女生处于怎样方面的聊天，以及回应最高的应急反应效果，我都可以判断出女生当下想法，和你是否可以继续实行聊天，还是先瞎扯，最后再转变成要约。

这就是我现在能够做到的效果，而这个是我以前迷宗武士的时候的成绩，你们可想而知，现在的迷宗一击必杀，它强大到什么样的一个地步，所以说在这里呢，有一个当女生愿意和你分享过去的时候，也就是她卸下防备的时候。

就像Sandy说的，当女生跟你巴拉巴拉一大堆，开始分享自己的时候，很多男生抱着一种同情安慰等等一切原因，但是呢，你却给女生的感觉就是你在敷衍她，听明白的打6，这个一定要做笔记啊，这一定要做笔记。

就是说当女生很有好感的跟你巴拉巴拉说一大堆的时候，而你用一个表情，或是你扯其他的话语，去转变其他的话语，就是我所说的结的过早的时候，女生会觉得你在敷衍她，有没有谁死在这个环节的。

就是诶导师我之前和那个女生聊的挺好的，我也不知道我这到底因为什么一句话，突然这个女生就对我冷淡了，有没有有的打了1，有的打了1，就之前聊的很好很好，啊甚至女生可以和你各种开玩笑，诶但是不知道什么原因。

突然就是因为一句话，诶卡住了，女生瞬间不理我了，甚至于我怎么样去挑逗这个女生，她都没有情绪了，那就用身体的猫来说，比如刚才的小猫在她身边一直在叫唤，啊身体不理她可以，那第二次叫也不理也OK。

但是如果当小猫不去叫的时候，说明她生气了，对不对，说明她生气了，那么这时候你怎么哄都没有用了，你怎么哄都没有用了，所以呢，为什么我们说女生如同猫科型动物会撒娇会粘人，但是生气的时候，你却找不到方法哄她。

因为那个时候她只是撒娇，只是想让你哄的更多一点，从而达到她想要的目的，所以在这里女生跟你分享过去，或者说跟你巴拉巴拉讲一堆的时候，你要明白这个时候千万千万不要用截，千万千万不要转移话题。

而要做到的是迎合她的话题，从迎合中找到你所能够开展的延续性话题，所以在这我就说我从来不用生病逃学，那种感觉太可怕，女生我小时候一点都不怕打针，我怕我爷爷，好那我就跟你分享我小时候。

我小时候让一个护士姐姐扎了三针才找到脉搏，你说哇怎么可以让一个实习的给你扎针呢，所以说在这里呢就是激起女生的母性，同时向她展现一点点男生的可怜，这就是迷宗里头的最高绝技，叫做男人能屈能伸。

而这时候用的就是屈，很多人觉得男人应该有价值，男人应该要保持框架，错很多时候该有的聊天，你必须要做到屈，你必须放下身段，你必须放下男人该有的那份刚气，因为不可能所有的男生在任何的地方都是坚强的。

他总有脆弱面，他总有孤独面，而这个时候你愿意将这个孤独和脆弱分享给这个女生说明了什么，说明了什么，我相信这个答案应该不难吧，你愿意将自己的脆弱面，愿意将孤独分享给女生说明了什么，信任，舒适，安全。

同时让女生觉得他和其他女生不一样，对吧，我没有告诉过其他人，我只告诉了你，说明你和其他人不一样，对吧，对吧，所以说这则聊天会被称之于完美，就是因为这原因，你说了，然后你下一句话想说啥，那这个学员。

你来一句，我说了呀，然后你下一句想说啥，给我一个兵部战队的报名名额吧，是不是，好，那么我们看第四句，我们来看第四句，我就知道你们会是这样的一个情况，名额不是那么容易求的，好，那么我们来继续看。

我们来继续看女生呢，这个挂眼水呢，会不会怕，是不是，挂眼水呢，会不会怕，那么这句话，你们有没有感觉出来和上面那句话，不接替，看一下啊，我说的是，小时候让一个护士姐姐扎了三针，所以有阴影啊，女生说的是。

挂眼水呢，会不会怕，会不会怕，有没有觉得上下不连接，对，但是呢，为了尊重女性，不管这句话是否莫名其妙，是否让你觉得无法去接，你都必须去接下来，那么我们去接的方式其实很简单，就接这个会不会怕，本来不怕的。

长大就怕了，所以呢，我抱了一颗就会扎针，然后女生说什么，我上次生病的时候，在医院医生给我挂眼水，扎进去，一直在肉里面瞎弄，我发火了，对吧，那我说的是，你们抱怨吗，下次我给你扎一针，一点都不疼的。

你们觉得你们看到这里，就是一个好有内涵，好这里我买一个伏笔，Sandy一会儿不要把这个答案告诉他们，你做讲解的时候，不要告诉他们，我们为什么要这么回，我看谁能够猜到，我就给你们一个名额。

我看你们只是看内涵呢，还是你们真的找出这句话里面，最重要的吸引女生的一个缓解点，能够做到一击必杀的最高方式，我再给你们提醒一遍，然后就让Sandy来解析，如果你们错过了，那这个名额就没有了。

女生我上次生病的时候，去医院医生给我挂眼水，扎进去，一直在肉里瞎弄，我发火了，所以呢我回复的是，别那么抱怨，下次我给你扎，一点都不疼，那么你们去想，这句话哪个地方吸引了女生，他做到了一个什么样的方式。

猜对了，我给你报名名额，猜对了，我就给你报名名额，猜不对，那么只能说你没有能力说服我，你也不足以驾驭密宗，是不是，好那么下面辛苦Sandy进行解析，其实刚才阿斌说的很对，我们女生在聊天的时候。

她可能就是当她放下防备的时候，她的聊天其实有时候可能会语无伦次的，就是有时候，所以这就是也是为什么，我以前谈恋爱他们说，你的讲话怎么前面和后面都搭不上的了，或者说你很无厘头，你怎么东扯一句西扯一句。

不用管他讲什么，就只要顺着他的话讲就行了，我现在发现我们家的猫，我不讲话的时候，他是不会叫的，他是在嫉妒，所以你们所以兵哥说的是对的，你如果想要了解一个女人，你们去养一只猫就知道了，就是他刚才那只猫。

他就在那躺着滚在那滚啊，然后我我在听兵哥讲课的时候，我就去摸摸他嘛，哎就逃开了，不理我，就把屁股对着我，然后自己在那玩，然后我开始跟你们讲话的时候，他又要凑过来在那叫，就是女孩子就是这样子。

就是喜欢弄你一下，然后看看你对他上不上心，你上心了，他又觉得得逞了，他又傲娇起来了，这女孩子都是这样的嘛，这个是个体外话啊，然后会不会怕，就不用管他什么挂不挂眼水，他都问你会不会怕了，你就回答他就行了。

本来不怕长大就怕了，所以我抱了一颗就会扎针，哎这个时候开始从侧面展现自己的人格魅力了啊，就自身价值了，就是我抱一颗我会扎针，你看对吧，我跟别的男的不一样啊，别的男的都无所事事，拉着你就打嘴炮。

你看我有内涵，我有技能，对吧，我我我可是抱了一颗一颗大学，可不是谁随便都能上的，对吧，我是会有有这个技术活的人，对吧，就是是一个懂专业的人啊，因为小的时候有了阴影，所以我长大立志要成为一个医生。

可能女生是这么想，当然他到底有没有成为医生我也看不出来，然后呢，嗯，这个女生你看他现在就解释他为什么挂眼水了吗，而为什么说了上面那个挂眼水呢，这句话，因为他上次去生病的时候呢。

去医院医生给我挂眼水扎进去一直在肉里面瞎弄，哎，我也觉得我也是最了，现在发现这女的真的不喜欢打符号哎，哈哈，他怎么都都喜欢打空格呢，哈哈，好吧，如果是我我肯定会打逗号。

或者我会把这句话分成几句话这样发出去，因为我现在已经对你没有防备了吗，所以发多少条我都不觉得自己掉价，你看这女孩子也是他一下子发了三三条对吧，然后呢，呃，兵哥就说别那么抱怨下次我给你扎一点都不疼。

告诉他，嗯，那个那个是你那个医生的技术不行，我技术特别好，我帮你扎针，就是我我给你挂眼水的话，你肯定不会像遇到这种问题了啊，然后这女孩子就表现出啊，不可思议，他也不放心，哎，你你真的是学过医的。

你不会是医生吧这样，这样子呢，女孩子就对你有一点点又多了一点好感，因为觉得你是一个，非常职业非常好，啊，又又非常暖的一个男生，技术还不错，对吧，然后好吧，第一次可能会有一点点疼，相信我可以的，啊。

我才不要打针呢，两个人已经开始开玩笑了嘛，对吧，已经已经慢慢的距离已经拉得很近了，你，啊，兵哥已经说了，我下次给你打针的时候呢，会疼，但是你要，你你要相信我的技术啊，我，我不会像之前的医生一样弄痛你的。

然后那女孩子呢，也顺着他讲，啊，我才不要让你让你帮我挂眼水呢，我很怕那个的，我之前有阴影，然后其实我已经看出什么了，但你们看不出，我我肯定不能讲了，是吧，那总的来说呢，在这个聊天记录里面呢。

已经没有什么问题了，我们要注意的就是不管女生说多无理头的话，都不要去管啊，有些有些人就会就会马上就会问，啊，挂什么眼水啊，啊，我挂眼水还好啊，我我不怕，我身体可好呢，啊，很少挂眼水啊。

那这样子你觉得女孩子还会跟他跟你讲解释，他为什么之前那句话是挂眼水这句话吗，你不是又把天聊死了吗，所以有时候你等一等看看他说些什么啊，等到他上面那个对方正在，呃，是吧，对方正在输入那几个字没有了。

你在想着怎么回复人家，不要那么就是有些人特别快的去回我那些话，我自己这边还没打完，他已经发过来了，然后让我瞬间觉得不想聊天，我就会把我打的那一段话都删掉，然后我就发个表情过去了，很多时候都是这样。

可能这女孩子本来想跟你倾诉，但是因为你回的过早了，过急了，或者你不太能够了解他的内心，随便乱下定论，他就不想再跟你聊下去了，对，稍对等个五分钟非常好，就是一般来说，如果你们的聊天是这样子很持续化的。

那你就基本上十分钟之内要回复对方，对吧，不要一下子，呃，人家还没有讲完一分钟，你就啪啪啪啪啪这样子打过去，等时间太长肯定不好了，但是我我就不太建议别人发一句，你马上就回，有时候他可能还会发下一句，对吧。

所以我们稍微看看别人到底想说些什么，我们再回稍微斟酌一下，因为有时候特别是初期的时候，你一句话错了，你可能就没有为挽回的余地了，毕竟你们还没有那么熟，对吧，嗯，所以我觉得这个聊天记录的话。

你现在已经显示出你是一个有能力的人了，啊，你也侧面告诉他你有技能了，然后呢，他也对你的到底是干什么的，也保持了一种好奇心啊，嗯，也觉得呃，当然是已经带入了你的话题了，你已经开始掌握了话语权了，我。

我觉得单从这两句话来看，这两张图片来看的话呢，这女孩子，这个局面已经被你扭转过来了，所以我觉得，胜利应该也不会太太远了吧，啊，我点评完了，好，谢谢，所以呢，该你们了，是不是，刚才的问题就是别那么抱怨。

下次我给你砸一点都不疼啊，那么我相信大多数学员不会想到这样的回复，你们可以把你们的回复打出来，让身体评价一下，看看你们的这种回复是否能够成功，那你也可以对我这个回复进行解析。

我到底做到了一个什么样的方式，我到底做到了一个什么样的方式，可以让这个女生这么快的卸下防备，瞬间觉得有安全感，啊，魔鬼妖月，嗯，我只能说你只看到本质啊，我只能说你只看到表面啊，我要里面的东西。

我要他的核心，第三方的话，拉到两个人身上，你做的是担当，与其我给你扎拉近距离，伏笔替他着想，展现和暖男属性增加神秘感，能体会到女生的情绪和感受，诶，正太有糖有点意思哦，好像又是我并驳站队的是吗。

是表现出像爸爸一样的感觉吗，会感觉真诚，提供安全感，模拟床上的感觉，你们呀真是low啊，对吧，那你们就回直接回吧，就是说女生现在跟你说，我上次生病的时候，这个在医院医生给我挂眼水，扎进去一直在肉里弄。

我发火了，然后你们会怎么回，屌丝会做两件事情，你们来吧，屌丝会做的两件事情，你们来，你们来回复，吐槽医生技术差，对，这是第一件，安慰，对，这是第二种，嗯，我也要在你肉里瞎弄，我告诉你。

校长这样回复必死无疑，好吗，校长这种回复就必死无疑，啊，这个森迪你可以公布答案了，什么我也要在你肉里瞎弄，这个是校长发的是吧，啊，你不说，哈哈哈哈，哎呦，不好意思，我这个笑声我也是醉了，哈哈哈哈。

不是怎么办，我还是觉得我竟然觉得有一种别样的，可爱，哈哈哈哈，让我笑一会儿，不好意思我严肃点，我严肃点，嗯，就是，嗯，像一般一般屌，我先说一下可能，可能其他男生会回复的那些东西啊，嗯，就是老老八八。

一直在肉里面瞎弄什么的，一般人就说是啊，我也经常遇到这种情况，哎没办法了，嗯，医院都是这样子的，他收了你的钱才不管你的死活呢这样，他可能就是顺着女生的话去抱怨这个，呃医院对他可能会安慰他会说，啊。

那现在没事了吧，你下次不要去那个医院了，或者他们有些人会说，嗯，那你一定要好好注意身体哦，千万不要生病了，不然的话再遇到那些傻逼医生的话就又倒霉了，可能会这样子，那如果是这样的话呢，啊，女生。

这女生的感觉就会觉得，呃，他也不会讨厌你了，毕竟你也在顺着他的聊天吗，但是他就会觉得敷衍，就就像我刚才说的那个，就会觉得敷衍，就算你说的再多，嗯，什么，哎，就医生真烂，嗯，什么什么。

怎么哪个医院我帮你去打他什么的，女生都会觉得没有走进我的内心，他就会这么觉得啊，就他会他就会这么觉得哎呀，反正他就是会觉得，嗯，这个男的只能是聊聊天，不不能再做进一步的那个互动。

就会停留在现在这种不冷不热的状态下面啊，他就会这样子，嗯，像像那个兵哥这样的别那么抱怨，下次我给你扎一点都不疼，哎，我很少遇到男生会这么说话的，就是这么会说话，我一般遇到的就是像我刚才。

刚才说的那些就是附和我安慰我抱怨医院，然后让我多好好好好注意身体，不要老是体弱多病的，有些人甚至会怎么说说，哎，你肯定身体很差的啦，一般美女身体都很差的啦，你要多运动啊，我心里就会想，你不是在。

你现在不是在追我们，都没有看我朋友圈吗，我经常po一些健身的照片，你竟然说我不会运动，对吧，那我索性就不回他了，我肯定心里就呵呵嘛，对吧，所以我觉得这个，兵哥这个回答是非常好的。

第一个的确是就是尊重女性嘛，啊，不要那么抱怨了，下次我给你扎一点都不疼，表示我有这个技能，我可以好好照顾你，对吧，展现男人魅力了，当然也是一语三，你们说的那种潜台词也有在里面，那毕竟是男人嘛，同时呢。

他也是刺探就是试探一下，那个试探一下女孩子能不能，能不能进一步的那个啊，拉近一下关系啊，好吧，第一次可能会有一点点疼，相信我可以的，那就是有点有点小乌嘛，抖个小机灵，看看女孩子会不会反感。

我们试探一下这个女生，到现在这一步啊，我们我们开始说，看他能不能理解我，这些潜台词啊，愿不愿意跟我有进一步的，进一步的接触，进一步的说话，我才不要打针了，我怕放心，疼一下下就好了。

其实你们男生刚才都猜到了，这感觉就像什么，就像发生那个关系吗，是不是啊，刚进去的时候有点疼啊，进去就好了，放松啊，以后就会很爽的，你们男的不都是这么骗女孩子上床的吗，是不是那种小处女们，当然了。

我是不希望，我是不希望男生在刚刚聊天的时候，就给女孩子性暗示的啊，我是不希望的，因为这个东西的把控度非常非常难把握，那除非像就是你，你已经屡战屡胜了，那你可以在抖机灵幽默和暗示中，就是自由的迂回的时候。

那是可以的，对吧，但是如果你一个都没有把握好的话呢，这个女孩子可能就被你吓跑了，因为你们才刚刚开始认识，是不是，就一定要讲话里面一定要非常的稳，字里行间要看不出你是有暗示她，或者看不出有猥琐。

不礼貌不尊重的字语，但是呢，如果这个女孩子愿意那么想，哎，那就是她的问题了，那比如说这个女孩子是我，我现在对你没有什么防备了，我开始可以跟你幽默的交谈了，我我我会这么想，你是不是那样子。

那如果我不讨厌你的话，那我可以跟你打太极吗，但如果我讨厌你的话，我可以话锋转了，我就不聊了嘛，所以所以说呢，这个这个东西这个度要把握的好啊，我们聊天的时候一定要以尊重女性，站在女生的那个立场出发。

然后真诚真诚中带着幽默，这样子的话呢，你的聊天才会比较稳，你稳中求胜，如果你稳都不稳，总想着怎么快速的能够约她出来，怎么快速的能够看她愿不愿意出来的话，我觉得你这个聊天真的很没意思，肯定很快就会死了。

就不用死在这一步，死在刚才刚才前面的两张，我觉得就已经聊不下去了，对吧，所以就是就像那个丹妮斯说的，如果功力不够强的话，就不要乱用，那我现在的点评我就结束了，我我还我还补充一点。

这这个兵哥这个聊天是为了互相试探，同时拉近女生的距离啊，我觉得是这样子，看看那女生的防备是不是又卸下了，是不是可以继续了，那如果女生防备还没有卸下，我们还有迂回的余地对吧，因为我们的话根本就没有说穿吗。

但是如果防备没有，如果防备完全卸下了，那正好顺水推舟防备没卸下，我们就换话题或者止损，或者真诚的聊一聊其他的事情都可以啊，这就是不要把自己聊天聊在死的地方，我们要活就可以，我觉得是这样子的一个意思啊。

兵哥你来吧，好OK，就是说其实你们都没有猜到的一点是什么，别那么抱怨，下次我给你扎针，你们说的是一语三观确实没有错，但是你们没发现到底最重要的一关是在哪里，就像刚才森里说的，很多屌丝会吐槽医生。

很多屌丝会去安慰OK，那么你们这种回复女生也能够想到，对吧，是不是女生也能够想到，就是你还没有说话，女生就已经想到了，哎呀我这么跟男生说，他肯定会安慰我啊，他肯定会去吐槽这个医生，而你吐槽完了。

你能够给女生的感觉，他只能回你呵呵和表情，他没有别的了，他没有别的了，因为他没法回了，他没话可接，比如说我上次生病的时候去医院，医生在我的给我挂眼水的时候，这个扎进去一直在肉里弄我发火了，那屌丝会回复。

就像刚才的是吧，一定很疼吧，女生瞬间会觉得你他妈那不是废话吗，是不是，有没有一种废话的感觉，有，那么第二个，他会说怎么会有这么不靠谱的医生，是吧，呵呵，因为女生没法接呀，除非他对你的好感都能够爆棚了。

他能够自己找出话题来，他说对呀，就有这么不靠谱的医生呀，我上次就遇见了呀，对吧，他会回，但是你们要想的是，绝大多数女性是不会回来的，他只能给你个呵呵，所以说当女生抱怨，记不记得啊，这个很重要。

在迷宗里面非常重要，我一般只给兵魔战队学员，我今天奉献给你们一招，也就是说你学会了这个，可能你能够提升你自己的聊天，那么兵魔战队学员也可能对于迷宗的阶段，有一个新的晋升，当女生去抱怨。

当女生去不满的时候，他能够预测到男生以安慰吐槽的方式去回答，而与屌丝好男人不同的高价值情商的男人，高价值有情商的男人，他的回复一定不会迎合这个女生，他会以一种幽默玩笑的方式。

让这个女生在生气与抱怨中瞬间开心，记住了吗，记住打6，举个例子，举个例子，比如说你让女朋友生气了，你这个时候不管去哄还是去吐槽，他说哎呀，我今天的我闺蜜好讨厌啊，就他们两个人在那聊天。

把我一个人丢在那边，你会说老婆不用理他们，他们烦死了，是不是，以后我们自己玩，他会觉得，那他这个时候就会觉得你是在贬低我朋友吗，我说我朋友可以，凭什么你说我朋友啊，那就从而会把火气发你身上。

那你不是傻吗，那么还有的人呢会去安慰，没事没事老婆，下次这个我们少跟他们接触一点，是不是最近想吃什么甜点啊，我带你去吧，对不对，那么从而就是说你们做到这两点，女生都会觉得好无趣啊，我的男友啊。

我能接触到男生也就这点水平了吗，其实这个时候，其实有一个很简单的方式，是不是，你可以换一种方式去试图去感受女生的情绪，不是转移她的目的性啊，不是这种，那么这个时候男生需要屈服一下，你可以说，哎呀糟糕了。

你和闺蜜闹别扭了，那你老公我可就惨了，那你说为什么呀，那不很简单吗，你的闺蜜又不在你身边，你要发火，肯定一会就要打我了，赶紧说你喜欢吃什么，还是说你看中了什么化妆品，我去给你买，对不对，是不是，一句话。

一种方式就可以让女生觉得你非常的有趣，就可以让女生觉得，哇塞，还是我男友，厉害，可以在我生气的那一刻，让我开心，对不对，这就是大招吧，森迪点评一下我刚才的这种方式好不好，我也不知道好不好，让森迪点评吧。

你是让我点评那个老公和闺蜜，那个还是你要让我点评哪个，就就就刚才那个，就老公和就老婆，老婆回到家，闺蜜吵架那个呗，行，就是都说就闺蜜啊，像我们我也遇到过，我就拿我的实力来讲吧，好吧。

我前几天就是我写了写了写了篇那个广告吗，写了篇文章，然后呢，我就用了，我也不是广告，就是也是那种文案什么的吧，然后就用了我跟我闺蜜的聊天截图，然后呢，我那个闺蜜聊天截图，其实是他让我可以截的。

但是我忘了把他的那个前男友的截图，他的那个前男友的名字给抹掉你知道吗，然后呢，他就结果就我就发发给那个广告商，然后呢我我把预览发给他之后，他就他就过来跟我讲，他说你怎么你怎么我前男友的那个名字。

你都不给我抹掉，啊怎么说了我一堆，然后我心里想人家的广告商十万八千里在北京了，你的男朋友都不知道在哪了，那前男友就不会看到的你说是吧，然后但是你要让我重新又去广告商那里弄回来，要跟他讲对不起，我重新改。

然后说耽误时间什么，我还有其他工作要做，那你不是都没有考虑我们就考虑你那个前男友是吧，后来因为这个事情呢，我就跟一个男生抱怨了，那男的呢我本来是就是也差不多了，就差最后一步了，然后我就问他。

我就跟他讲我说，我说你你说我那个朋友是不是就这么点小事，要跟我在那里讲讲来讲去讲那么久，然后那男的就说，是呀那个闺蜜那傻逼都是前男友了，还要还要因为前男友跟你吵，然后我当时一点都不觉得开心，为什么呢。

因为这个这个朋友啊，这个朋友跟我是从小一起长大的，就我们俩关系很好，女孩子就是好到什么关系，就是好到可以像他有有不爽就马上说出来，然后我我不爽就怼他好了之后就好了，这样就已经好到这种关系了，你说是吧。

那你你都不了解他口中的闺蜜到底跟他的关系有多好，你上来就站在我的角度去辱骂对方，对我来说真的是非常不尊重的一件事情，除非我的闺蜜除非我的闺蜜啊，我们在这里说一句，除非女孩子的闺蜜抢了这个女孩子的男朋友。

或者是伤害了她的家人，不然的话你是没有任何资格站在这个这个女孩子的角度去辱骂那个闺蜜的，你也你也不需要不用，你知道吗，这个时候就应该干嘛呢，就是就应该转移话题啊，或者抖个机灵啊，或者幽默一下。

把这个把这个东西就转移掉就可以了，不要不要跟着他一起附和，有时候有一些心灵鸡汤说什么，红红老婆就应该跟着他一起附和啊，他说领导不好，你就说领导不好，拜托你老婆都还在领导那工作，他都一天没辞职，你怎么敢。

他早上都不敢对着他老老那个老板发火，你在他面前在那乱骂那个老板，他心里面怎么想，他肯定矛盾，你知道吗，所以就不要不要去顺着他的话说，哎是你这个闺蜜是傻逼啊，我们以后离他远点，这种人啊。

跟他待在一块儿空气都不好了，那我之前十几年干什么吃屎啊，我在是吧，女孩子心里就会这么想的吗，要不你就是就是敷衍我，对你都没有听清楚，我的你们都不知道我心里在想什么，你还说我闺蜜不好。

你然后这女生女生的脑回路很奇怪的，他马上就会忘记掉他跟闺蜜的那个不开心，然后呢就会把这个点戳到你这个头上来，他像我我当时我就说，哎你你你怎么知道那个子微是什么人啊，你跟他了解很多吗，啊你他怎么样。

你怎么知道他的前男友跟他的事，你知道啊，你怎么那么了解他啊，你是不是要有一腿啊，我当时就是这样子了，我我是吧，所以所以千万，哎呦天哪，我们家猫在拉屎了，所以所以就不要不要去顺从顺从去讲那个，你知道吗。

我们就是像应该像兵哥说的那样子，我们就幽默一下啊，你就说什么就因为闺蜜和老公只要闺蜜不抢我老公，闺蜜和我老公是一样重要的，知道吗，记住这一点，只要我的闺蜜们没有抢我的老公，没有伤害我的父母。

我的闺蜜和我的男性就是和我的男朋友或者我以后的老公都是一样重要的，所以你得罪谁都不好啊，就像就像你们男的说，哎呦老老婆和和我老妈掉在河里面，不知道就哪个一样，请女孩子不是也一样吗。

所以你不要去肆意的贬低任何一方，你最重要的就是用这个幽默来化解他现在的心里的不愉快就行了，姐你在说什么，什么叫做老公是更重要，哦天呐，你应该私下好好给他上上课洗洗脑，我也是醉了，然后呢。

你就你就应该这个时候就应该用幽默化解他，比如说像抖个机灵啊什么的，对吧，你比如说什么，哎呃像像我我猜猜我如果是我当时的情况，我希望的解答应该说什么，嗯是吗，子微今天怎么这么反常啊，他是不是来例假了。

嗯哎呀，那他可真那个了，本来我明天还想带你们两个去吃冰淇淋呢，那只能我们两个去约会了，对吧，那这样子的话，你又不得罪那个闺蜜，那你又能够不管他了吗，就就就就把这个坎就过掉了。

我们就可以讨论明天吃什么冰淇淋啊，吃完冰淇淋干嘛呀，什么对不对，就不要把这个过多的点放在他吐槽的那个东西上面，你这个点应该放在他不开心，然后呢，想办法让他开心，这才是重点啊。

我们有时候男生其实他其实你们男生非常好，就有时候我我我理智的时候，就是我跳出我的那些感情圈的时候，我觉得那些男生都非常好，对吧，但是为什么我没有办法跟他们在一起呢，不是因为他们人不好，或者他们穷。

或者他们丑，是因为有时候我需要他们有我内心的那个回答的时候，他们没有回答，女孩子他内心会有个潜意识的回答，就比如说，呃，我跟兵在谈恋爱，然后呢，我跟他吵架了，我把他我把他删掉了，对吧，我心里就会想。

他等等十点钟不嫁回我，我就不理他了，其实我是不是根本就不想跟他分手啊，我就是在等啊，但是我会不会跟他讲你十点钟之前一定要来找我，我不会，女孩子都是这样，他只是在心里面用那个意念，意念，希望你们这么做。

但他嘴巴嘴巴上不会讲啊，这就是对，这就是你们所说的作，但是没有办法，这就是我们的天性，哈哈哈哈，啊，好，我讲完了，呃，你听你说吧，好，所以说呃，你们能够看出来一点，就是说，很多人为什么说在交往过程中。

或者说和女人，这个聊天过程中，突然一下女生就不理你，突然一下，你就女生就反变成攻击性了，就是因为你觉得，哎，你神经病啊，是不是，我是在帮你这个吐槽你闺蜜，我是在帮你那个说这个问题，你你现在反过来攻击我。

我得罪谁了，对，你谁也没得罪得得罪的就是你当时没有理解女生的那个情绪，很简单，他和他闺蜜相处了十多年，就因为一个小矛盾，你去说他闺蜜，那同时不就贬低了他吗，他能够和那样的人在一起，说明他的身价。

说明他的品性也不高啊，你不等于拐着弯说这个女生，对不对，所以说这才是真正的女生，能够在我这一句话中，放下防备，真正的作用，他会觉得这个男生情商很高，同时呢，说话却又不多罪人，这个好可惜啊。

这个今天才能听到，说明你之前错过了，对不对，那这不能怪我啊，是不是，这不能怪我呀，这个我已经封山了，对吧，你要是早一点对我这样说，我肯定会说来冰魔战队，你还有救，对吧，但是现在呢，是不是，我只能告诉你。

封山了，是不是，封山了，对吧，这个你别求我啊，你别求我，你看，大规则，看到了没有，看见上面那个子马了没有，你们如果能够说动校长，为你们开口，或者说森迪，为你们开口，也行啊，对不对。

我们教的不是就是女性思维吗，是不是，你们能够逼到校长为你们开口，或者是森迪为你们开口，也OK，因为后期指导森迪会占一部分，是不是，你们能够让森迪为你们开口，也行啊，看看你们到底能否用自己所学的水平。

在一分钟时间内，打动森迪，是不是，我给你们一分钟时间，你们自己来，是吧，能在一分钟之内的打动森迪，或者校长的，是不是，我就给你们机会，就算我今天晚上首次开山，是吧，你看有个学员就说，好难啊，对啊，简单。

我凭什么把这种可以一击必杀，可以聊到女生的方式，交给你啊，你都不愿意为此付出，你也不愿意为此努力一把，我凭什么把这个名额白白的送给你，我凭什么让女生被你所吸引啊，是不是，来我给你们一分钟的时间。

我放一个战歌啊，顺便我回一个这个信息，一首战歌结束，如果你们能够在公屏上打动森迪，开口说收你们，今天我就给你们报名通道，说到做到，怎么样，这个算是宾泊今天给你们的福利，就一句话。

你们如何能够理解森迪的内心，一句话打动他，因为我当时遇见他的时候，我和他的聊天，让森迪对我有感觉，是吧，我也对森迪有感觉，然后两个人之后一起在这个恋爱学论上面进行讨论，后来我叫森迪过来帮忙。

对我进行解析，后期会辅导兵魔战队，是不是，这个就看你们能否一句话，让森迪开口，我现在开始放歌，歌声结束之后，看你们的本事，看你们的本事，两个人，一校长开口，二森迪开口，好吧，看你能否打动两个人。

其中一个为你们开口，我就收你们进战队，说到绝对做到，好吧，OK，我们现在开始，好吧，我觉得这个挺好的，这正好考验一下你们是否配拥有密宗，是否配拥有以后森迪的指导，记住一点，真诚，我给你们提醒到这。

记住一点，真诚，真诚，为什么说迷宗，甚至于现在的把妹学论，包括恋爱补习班，甚至于所有业界POA，我可以告诉你们，没有谁敢承诺，百分之百狙击妹子，但是我可以告诉你，结合森迪，结合迷宗，他可以为你们诊断出。

这样的聊天方式是对还是错，我可以拯救的是在错误中救你，在对中狙掉这个女生，所以我们两个人的结合完完全全可以做到百分百狙，如果你不愿意为这样的技能和能力而付出，我凭什么将这套法则和秘籍传授给你，对不对。

这个你们应该认可，是不是，这个你们应该认可，你们不为之努力，你们第一句话就哇好难，我感觉我做不到，对我凭什么将这套技能传授给你，我凭什么将这套技能传授，我就发现你们都不聪明。

你们没发现外外可能校长都不在了，微信啊，能够你们能够所在的群@校长啊，让他在微信让他到外来为你们说一句话呀，是不是我哥还没开呢，三分钟时间看你们是否能够抖机灵啊，这个用森林的话叫抖机灵。

我看你们能够进行到什么地步，好吧，那么，那么下面啊，我们用一首歌啊，这个来让你们去思考给你们去打字，我还是那句话真诚真心能够打动森林，开口说啊，这个学员我教啊，你要收这个学员，OK，我就收你，就一句话。

是吧，并从来不得罪女生，只要森林开口，我就愿意收你们，看你们能要，看你们能要，我的歌呢，你我都想去吗，你我都想去吗，我都想去吗，我都想去吗，我都想去吗，我都想去吗，我都想去吗，我都想去吗，我都想去吗。

我都想去吗，我都想去吗，我都想去吗，OK哦，一首歌结束了，这个森林你要为他们说句话吗，还是你先看一下公屏能否打动你的，看来你们，不是不是我在看呢，你不要那么你也不是我那个电脑，我这个我这个电脑比较烂。

然后我这个我能不急吗，万万一你被打动了，我不就得开通告了吗，那你是想我打打，不是你是想我，我被他们打动，我还是不被他们打动啊，看你看你啊，就是这些学你确定你要不要收啊。

我我我这个人跟我这个人跟一般女的不太一样，我我我这个人，只我这个人其实心肠真的是挺好的，真的是所以我我但是我不太喜欢别人说我娘，不是因为我觉得我我配你是绰绰有余吧，你太胖了。

所以我不太喜欢就大家不要再叫我师师娘了，就叫我师姐吧，好吧，对啊，不要叫我师娘了，不然不然兵哥会很开心的，他会骄傲过了头，就不会再教你们，这关我啥事，我会骄傲过头，你不让这个师娘是教给谁听的吗。

他是不是就喊你叫师傅叫我师娘是吧，叫师姐就行了，叫师姐对啊，师娘听上去就很老的样子吗，是吧，你叫我你不是你们都叫我师娘的话，万一你们都学会什么，你们谁来聊，我不是就我没市场了吗，是吧。

所以我还是叫大师姐，你不要笑好不好，其实我你还是一定收，不是你这个人过分，我我是其实我说了，我不我不多说，其实我是讲的了，我我是想收啊，我喜欢聊天，我第一天就讲了，我喜欢讲话嘛，对吧，但是你你你行不行。

你想说你你你想说破解的还是说魔鬼训练营的，这里有两种学员，什么东西啊，怎么那么复杂，两两个地方的学员，一一是破解的啊，破解是其他导师修炼过的，也就是说相当靠谱一些的学员，那么魔鬼训练营的就是全是新生。

有可能就很屌丝，甚至于说永远都是三个问题，就是好难啊，能否给我解答一下，我应该怎么聊，就这样的问题，这三种，所以现在花瓶的那些想让我收他们，收他们的是哪个赢的呢，我也不知道，哦好吧，就不能不能两个都收。

就只能收一个是吧，看你你确定你要收哪种，如果是我，我也许会考虑给破解开通道，魔鬼训练营呢，我向来不要，这个破解的，我们测试一下学员看看有哪些啊，这个破解的打一，魔鬼训练营的打二，看一下哪些学员居多。

卧槽，瞬间全部都变成破解学员了，我怎么觉得，对啊都是破解的，然后呢，然后，我我觉得两个都可以收，其实如果你不要的话就给我吧，我要啊，什么情况，谁啊，我做校长，不是等一下，等一会儿，你都没有打牌了。

我来救场了，你搞事情啊你，等会儿等会儿，这个，先你说你说，这怎么，这怎么这个，我我刚刚在听这些课啊，然后我觉得，一个是Cindy讲的特别好，再一个，Bin的干货我也听到了，然后我想的是你。

是是你最近是这个非常厉害，非常厉害，你准备这个不收学员，但是我觉得吧，这个，最近兄弟们也是一直在跟我反应，很多，跑过来跟我说，想进Bin的战队，然后我这边呢，我也就特别尴尬，因为你已经跟我说了，对吧。

你想潜心去研究一些东西，去帮门徒，可能对吧，可能不太想，去招，这个外面的学员，但是我也是，想跟你说一下，毕竟，我就不要提，当时是，你看了我的文章啊，对吧，或者说你到咱们战队来。

对我觉得提这个就没有意义了，因为你现在已经不是以前的你，对吧，所以我的我的话，你可以不听，但是我还是要提，这个学员们求求情，你知道吗，我规不规矩啊，但是我相当于，对现在Bin这个是世纪正称，他是。

怎么说，他是我见证了一个，从一个相当于一个情感方面的小孩子，对吧，到现在，所以说他不是以前的他了，对吧，所以他是一个新的一个Bin模，加上现在，这个如虎添翼啊，如虎添翼。

这个Cindy也是在Bin这边去帮忙，我觉得既然这样吧，我觉得还是，嗯，Bin还是给我一个面子啊，也是相当于Cindy来了，这个，如果这个学员他是能够打动你，或者说你说的话他能听懂，对吧。

我觉得其实Cindy也可以一起帮我说一下，我觉得，还是，人才是稀有的嘛，就好像当初，你那个样子我也会觉得你，旧之人，对吧，你可能今天如果不收他们的话，可能错过的是下一个Bin模，但是我知道。

你需要一个继承人，一个继承人，对吧，你最近在去导导门徒，所以我还是希望你可以给，卖我一份薄面，对吧，毕竟，现在的他们可能就是当初的你，好我说完了，牛逼牛逼，我只能说校长情商确实是高，竟然是可以滴水不漏。

第一他，他说他不讲过去，他确实他没用过去，来让我这个感情催动，第二呢，用他曾经拯救我的这个方式，让我还他一个人情，我确实牛逼，但是我有个条件，我有个条件，收他们可以，收他们可以，我有个条件。

条件就是这个后期Bin模战队，我要加两个门徒进去指导，那这个是第一呢，因为我确实太累，我指导不了，但是门徒足以教你们了，有大的问题，我和Syndy来负责，这个可以，那么收你们可以。

我给你们三分钟时间去报名，但是啊，付完费，加上一句话，加上一句话，承诺会按照Bin模的指示去做，绝不违反，也绝不找理由，能做到的学员，我收，你们现在觉得你们能做到的，打6，你觉得你们能够做到的就打6。

Bin模战队三大规矩，不欺骗，不伤害，不破坏，能做到，那么另外必须在助理那承诺，坚决服从Bin模的指导，不找理由，不找借口，OK，你们能够向我做到这样的承诺，我就收好吧，那既然校长Syndy。

我这服你Syndy，你全要是吧，行，就是说，那个名额你要行，那就校长你来吧，三分钟时间，你给他们一个六规码吧，好吧，既然是你开的口，我吗，是我吗，对对对，给你机会，我好紧张。

那既然今天是Syndy第一次讲课，我觉得这个数应该是跟今天有关的吧，就是今天这个纪念日吧，170326，170326，170326，重要的是说一遍就行了，你还来三遍，一遍就行了，我怕他记不住，你看学员。

我是跟，我是真的是为你们好，真是，那个，那听他们知道助理的微信吗，那这个打出来的我不要，这个已经打出来，你要跪了，打出来的我就不要，然后这个助理发一下这个报名通道，助理这个小哈哈在吗，发一下报名通道。

又一个又一个，小阿里1995，这是他的微信，小阿里1995，这是我们的一个妹子，加过的，没有加过的呢，你就备入这个码就行了，然后这个时间不多嘛，11点之前，我怕B模反悔，所以我就不说话了。

B这个人太强势，你知道吗，作为校长呢，我是管不了他，对吧，所以说，这就是三分薄面，我也只能拿到这三分薄面，再多的就不行了，所以如果你们有幸加入到B模战队呢，千万千万记得啊，这个，B是一个，是一个比较。

比较帅的人，比较帅的人，然后好好学习啊，这个不要，我就是这一个号，不要，不要那个什么，不要这个，打乱了我的思路，不要给我丢人，如果我今天，推了一些不靠谱的人进去，那改天呢，B就有话说了。

校长我他妈说我他妈不说了，你看你搞这事情，我会很难做，所以呢好好表现，B战队的干活，还有这个Sandy导师的帮助，绝对绝对可以让你们，完成一个你想要的蛻变，那蛻变说起来，好像有一点鸡汤。

但是我并不觉得是鸡汤，因为，人的改变是从量变到质变，就好像你说B是一天到现在这个样子吗，校长是从当年那个锤样，一天变成现在这样吗，不是，改变是每天都在进行的，每天都会量变，你每天会参悟出不一样的东西。

每天会根据你所遇到的事，你看到的人，你走过的路，你见识过B模，你见识过门徒，见识过Sandy，你认识了很多人，知道了很多事，他们会根据，这些事内在的影响，它在你心里会种下一个个种子。

当你以后再遇到事情的时候，你会根据自己已知的所有的条件去反应，OK，那反应的这个过程呢，就是你的经历的事情和人，那当内在和外在，共同的去催生你的新人格，那不久呢，你就会完成一个蜕变，但是我要提醒你啊。

你曾经的人格是不会死掉的，懂吗，也就是说那个堕落，那个不自信，那个自卑的人格，它不会死掉，它会在你身体内一直存在，但是你不要觉得绝望，它的存在并不影响你新人格的诞生，新的人格他可能会很帅。

可能会很会聊天，情商很高，可能会很会控制情绪，很会吸引女生，你就不知道，为什么我遇一次会这个女生就他妈看上我了，这就是我真实的感受，知道吗，当你用新人格再去社交，再去聊天，再去约会。

那这个人他可以说是你吗，我觉得不是你，那是一个新的你，但是为什么要找一个环境呢，为什么是编模战队呢，因为他们战队是我见过的，最积极最激进，最有意思，又最有原则的一个战队，知道吗。

为了让你的新人格能够持久的生存下去，不让旧的人格，不让旧的堕落的人格重新抬头，你需要在一个新的环境当中，而这个环境就是编模战队，他们不会把你们带歪，就好像编的三大原则，不欺骗，不伤害，不破坏。

说起来很简单，做起来很难的，知道吗，也就是我经常说啊，衡量一个男人，要看他拥有金钱和权力的时候，你现在说你是好人，我不信，因为你没有power，对吧，当然我见证了编，对吧，他是一个从什么都没有。

到什么都有了的一个人，我觉得他本质并没有变，知道吗，所以说，他的迷宗武士，还有绕字诀，都是刀，知道吗，都是刀，你可以去杀人，你可以去欺骗去破坏，没有人管你，很多人已经在这样做了，但是编把他们开除了。

知道吗，开除，永久封印了，你知道吗，所以说，我希望你们，如果啊，如果真的学成，真的，变成另外一个人，我希望是变成了另一个好的人，好的人格，你能坏而不去坏，你有自己的原则和底线，你有自己的选择和担当。

这才是，BV魔战队应该有的学员，所以我今天特别走心的，在这边，帮你们去开通道，我是为你们背锅的，听懂了吗，我是要为你们背锅的，如果你哪天，做出了一些不道德的事情，我校长是要给你背锅的，你的罪孽。

有我的一分，也有BV魔的一分，所以，懂吗，所以我希望，一，你要给自己一个，蜕变的机会，如果你真的想，那我觉得，尤其是想宾，这个你说实话，因为我早就想把它提升499吧，但是为了照顾你们。

更不用说现在加上门徒，门徒就是，神星太保，BV魔的神星太保，对吧，他是，那更不用说Sandy的加入，那Sandy为什么加入，为了钱吗，不是，她有钱，为了人，这个我就不确定了。

我不确定她对BV魔有没有意思，但是呢，她的加入，她的公众号，她的文章，她的三观，跟我们是高度对接的，这其实不是一个简单的事情，我一直在讲，人是分三六九等的，如果一个思想，如果两个人的思想可以高度对接。

我觉得，灵魂这东西嘛，高端的东西相通的，它想要去改变，人们对男性的认识，想要去改变女人，也想要去改变男人，对吧，我们的存在就是为了，让这个世界的lowb少一点，让这个社会的负能量少一点，对吧，你好。

他也好，所以，AI，whatever，好，我，今天嘛，我替这些学员求求你，好吧，无所谓啊，就是，你们没必要去争论，并不认罪的兄弟，还记得我跟你们说的话吗，上始文道前而行之，中始文道路途人往的一句话。

没有必要去理，没有需要去理，没有必要去理，知道吗，因为我们的时间很宝贵，我们的时间，要花在那些认可我们的人上，认可我们的女生身上，我们没有必要去改变一个人，我觉得如果你能活到这般田地的话。

你基本上人生就可以好好的，知道吗，做好自己就行了，好啊，我去学员们求求你啊，开一个通道吧，然后，毕竟孙莉也在这儿，对吧，给我一个薄面，你们其实可以学一下我讲话的方式，对吧，其实。

冰是一个刀子嘴豆腐心的人，好好说话，冰会收你的，对不对冰，好好说话，所以其实这件事是很难的，说到好好说话啊，这个，其实很有意思，我觉得人与人之间的沟通啊，就是这么微妙，谢谢大家，冰你在干嘛。

冰这是已经被我说晕了，我第一是在感慨你的那个真心话，第二确实我兵不战队看出你的套路了，你是在给他们拖延时间，你是在用这句话给他们拖延报名的时间，我服，我确实服相向，看破不说破才是真兄弟好不好。

大家不要说出来吗，我这一直我就没有打草稿，是不是冰，我刚刚就听到这个群里有助理说这个校长赶紧帮学员说话吧，我什么都不知道我就来到了现场，我都没有准备，对吧，你看，我说呢，我不是为了真正的怎么着呢，对吧。

你懂的，我不是说要求你，我只是说今天的学员，你看二百多个人刚开始，这个这么多兄弟喜欢你，我觉得你是可以对吧，兄弟们你们赶紧啊，你没看我一直在说废话吗，我已经很拼了，所以说我真的已经编不下去了。

我真的编不下去了，我真编不下去了，谁来接我的话，我已经，我，还好吧，反正啊，其实今天在这里啊，我也可以说一件喜事啊，说一件喜事，就是，就是自己的兄弟应该知道啊，我前几天刚刚领证啊，刚刚领证，然后呢。

我的婚礼大概是在，六月三号，六月三号我知道很，因为六月三号是所有的导师都会在场，但是呢，不会是所有人因为坐不下，很多学员想来跟我说，但是坐不下，所以如果你们能够在兵谋战队里打动兵呢。

兵我是给你准备的一桌的这个，座位是吧，如果你们能打动他呢，可以扩大到两桌，啊但是务必要，兵的筛选，对吧，那其实除了见证我之外呢，我觉得更重要的是，去见识到各位导师的风采，我觉得这个是更重要的。

这是更重要的，这是更重要的，因为它是相当于是对你们来讲是一个免费的线下课，我只能帮你们到这了，好吧兵，啊那我已经，你拖延时间拖完了没，那个，我真的挺佩服校长的，这拖延时间确实牛。

而且你还看不出来一丝拖延效果，知道吗，又让你感动啊，又在那拖延时间，好那么我们来继续说正话，就是说，就像校长说的，不要在意任何人去说的某种话语，因为当他们选择怀疑，或者说当他们选择质疑。

甚至于他们在选择啊，这个东西我觉得不靠谱，OK没问题啊，你们选择正确的就行了吗，说过人生就像一场赌注，你手里是否捏着童话顺，决定权在你自己，你是否要赌一把，就像那92期的学员。

我为什么说魔鬼训练营的学员，我今天也敢收呢，往期只要是魔鬼训练营的，我一定不收，但我为什么现在敢收呢，你们应该最为感谢的是，你们92期出了一个学员，我可以透露名字叫沈阳，你们可以和他去交流。

他只用了一天的时间，就一天啊，我不知道听了多少录音，在我的这个战队里面，听了多少录音，我也不知道，就用了一天的时间，竟然可以把我花了两个月时间，研究出来的迷宗武士的核心，一字不差的点准。

这就让我昨天晚上瞬间非常惊奇，既然92期的学员，没有经过任何导师的修炼，曾经也没有接触过任何恋爱学论，他竟然可以在一天的时间内，找准迷宗的核心，从而学会迷宗，让我非常的吃惊，所以我说过，人生的这场赌局。

他赌赢了，而你们永远在抱怨，甚至于说你们永远都在怀疑自己，你们从来没有给自己，上台的勇气，你们一定觉得，没有听过我的课，一节都没有，92期学员一节课程都没有听过，因为92期今天才是我的课。

今天才是我的课，好吗，今天才是我的课，所以如果说92期，你们今天才听到我的课，他也一样，他唯一不一样的是，在思航讲形象建设的那一节课，他选择了报名兵魔战队，打动了我让我去收他，OK，我把他收进来之后。

他竟然用了一天时间，让我对92期魔鬼训练营的学员，瞬间觉得，哇塞，原来魔鬼训练营也可以提升出第二个魔来，这是让我非常吃惊的，所以我说了，人生的赌局就看你，其实你手里捏着童话顺，只是你不敢下这个注而已。

你怕你会输，所以你才会输的更惨，那么这里我不需要去，怎么去给你们解释，这有多屌，也不需要给你们解释，这个东西有没有那么靠谱，总有一天，有那么一个女神会替我告诉你们一切的道理，我希望那时候你不要哭。

你也不要跪在地上求女神，怜悯一份爱给你，我希望你不要，男人膝下有黄金，但是面对喜欢的女生的时候，请你抱住你的黄金，不要丢弃，那么我们继续去讲课，继续去讲课，我相信会有一个女生来告诉你。

因为我当年就是一个女生，告诉了我一切，告诉我不懂女生，你将有多悲惨，告诉了我，你不懂恋爱学，你不会聊天，从而就是跪在地上，手捧鲜花，拿着戒指，你依然入不了女生的眼，为了拒绝你这样的垃圾。

为了拒绝你这样的屌丝，女生直接和别人接吻又如何，就是告诉你一句，你不要纠缠我，我希望你们不要走我的老路，因为那时候不一定，你会像校长一样，出现在我人生之中去救我，你们能够想象到，站在45层的时候。

风吹过那一刻，泪水沾满了整个脸，而你却感觉不到一丝活着的气息，因为你的心在那一刻已经死了，因为你的心在那一刻告诉你，这个世界没有爱情，女人是不可信的，但真正不可信的是你自己，你自己看低了你自己。

我很喜欢一句话，男人顶天立地，要么轰轰烈烈的站着，要么摔得粉身碎骨，但我绝不向命运低头，这句话送给你们，也是我从一个屌丝，用了28天站起来的，一个励志的话语，我希望你们能够深深的去感悟这句话。

不要在女生面前低头，你不要觉得你喜欢她，你低头就能够得到她，反而越来会失去她，28天，我只用了28天，从魔鬼训练营，从一个臭屌丝，挽回曾经的女神，让她回到我的身边，当她回来的时候，告诉我的第一句就是。

我以前没有发现你这么有趣，我以前没有发现你可以这么懂女人，甚至于这么会聊天，从而到现在，已经过去两年了，所以这就是我为什么带了一千多名学员，我依然告诉我的学员，你要做到三大条例，不欺骗，不破坏，不伤害。

因为不管女生怎么伤你，你应该感谢她，如果没有她伤了你，如果没有她伤了你，你，不会来到这里，你不会有机会重生的，我不是专职的，我是兼职的，是因为我要感谢校长当年救了我，如果没有他。

我当年从45层就跳下去了，也就没有现在的兵魔，更没有如今的兵魔战队，也不要说什么可以超越PUA的恋爱学，知道我的都明白，我拥有五家公司，我现在可以说任何的聊天，没有一个导师可以超越我。

但校长依然是我的头，他永远，只要他在，我永远在，这句话一直，我一直做到现在，从恋爱补习班最艰难的时刻到现在为止，我相信老学员见证过我那时候的艰辛，很努力，我一直留在恋爱补习班撑到现在，所以还是那句话。

如果你违背了兵魔战队，任何一个条例，也就等于你不配拥有迷宗，你离开，好吧，那么该说的话就到这了，就到这了，我们继续讲聊天，我们继续讲聊天，好，从刚才的聊天过程中你们能够看到，那我才不要打针呢，我怕是吧。

放心，疼一下就好了，那么这里头，给女生的一个回应方式就是，最多打完了请你吃甜品嘛，是不是，你是说你是在开玩笑吗，我很轻很慢的，好了，不逗你了，我就学了一点点扎针，这就是你们所有学员。

最诱惑的最后的一个大招，也就是迷宗武士里头的最后一招为正，那么这里正的方式我就不去解释了，让Cindy来给你们解释，这个正用在这里，好处到底在哪，Cindy该你了，你为什么每次都要在我吃东西的时候。

把我叫上来了，吃饱了才有力气讲解，我饿死了，我在吃那个饼干什么的，最多打完请你吃甜品，那你现在是提出邀约，但是又不是那么的正式对吧，这就是给他一个测试，刚才我已经讲了，测试他，看他。

第一个有没有卸下防备，第二个，对你有没有，就是会不会有敌意，会不会有戒备心，第三个，看看他对这个邀约的反应是什么，他马上就发出三个惊恐的表情，然后紧接着，你是在跟我开玩笑吗，他这句话其实他也是在问。

吃甜品是跟我开玩笑吗，打针也是跟我开玩笑吗，他这两个都可能有，然后呢，好这一点是非常重要的，我觉得应该大家都应该记下笔记吧，就是，首先，他说我会很轻很慢的，到这里，他都是在一语双关或者一语三关。

就是还是在暗示他，但是马上，阿斌就紧跟了一句嘛，好了不逗你了，我就学了一点点的扎针，这里就是这个聊天适可而止了，聊天适可而止，告诉这个女生，我没有想的，没有你想的那么污，我真的是在说，打针这件事情。

我有一点点的基础，就是还原还原一下，不就是告诉女孩子，我不是在给你性暗示，你不要误会我，我是一个正直老实的人，很多男生在这里的时候，他们都不会去转折，很多男生呢都会，把这个天一聊就聊得很大。

或者是把这个玩笑一开就开得很大，以至于开到后面，自己也不知道怎么收回来，然后呢女生又觉得你这个人，很浮夸，很轻浮，很会打嘴炮，很不靠谱，当一个女生觉得你不靠谱的时候，不管你有再多钱，他只会觉得你是。

有钱的花花公子，不就是想哄我上床吗，老娘才不上当呢，然后没钱的臭屌丝，只知道在微信上面打嘴炮，过干瘾，整天只知道自己躲在家里面，撸管，我才不要跟你们这种人，围捂呢，女孩子肯定会这么想的，所以呢。

你在在讲一些，可能会带有色彩的，聊天的时候，一定要学会，马上把自己扳回正直，诚实老实的那个形象，啊，对就是走心，说实话就是走心啊，然后呢那女孩子也会松一口气嘛，你好恐怖，我说过打了那个语气词的。

都是表示对你不，不讨厌啊，居然要给我打针，这个是其实是接上面那句啊，那女孩子是写写错了是吧，那女孩子自己不是医生，她可能打字打错了啊，然后说我发错了，我不是医生，我就说你是医生吗，好，然后呢，啊。

阿斌就说有证但是没有上岗，这个时候女又是激起了女孩子，另外一个好奇了吗，怎么会你都考了医师执照了，怎么不上不上就不去工作呢，医生不是一个很好的职业吗，为什么你不去当医生呢，出了些什么问题呢。

那女孩子马上就会问为什么，然后呢，你就可以这个时候在诚实回答他，当然到底成不成熟我也不是很了解，不过阿斌的确是修了经济学，心理学什么的啊，然后呢，嗯，他就说因为我后来学了经济学，所以我说第一次你会疼啊。

好，这个时候就解释他之前说的那些话，不是性暗示啊，是因为我自己的技术不到行，我自己的技术非常的呃三脚猫，所以呢，我才会说给你打针的时候可能也会让你疼啊，因为我技术不太好，因为我虽然考了。

但是我没有实习过啊，没有给别人打过针，我没有当医生啊，同时，那女孩子可以看到你丰富的内涵，又是考了医师执照，又学了经济学，对吧，他心里面就会对你的好感又增加了一分，因为你是一个非常有内涵的男人啊。

然后呢，他就哦，哦，好，当女孩子说哦，马上接下去的时候，说明他对你有意思，就你们以后跟女孩子聊天，他如果说嗯，然后呢，马上就会接下一句，或者呃，或者转移话题，或者开启新的聊天，或者发一个表情。

只要是这些都说明他对你不讨厌，你可以继续聊天，那一般如果你看如果他对你没有兴趣，如果对阿兵没有兴趣，他就会说好吧，哦，或者嗯嗯之类的，对吧，一旦他发了那些表示肯定的语气词之后，马上就跟下一句之后呢。

就说明他对你是有好感的，他对你这个聊天氛围感到很愉悦，你们你们会有些接下来的聊天啊，所以呢，阿兵就打两个问号啊，为什么不会有第一次啊，那后面我还没看到啊，我的点评就是，我觉得最重要的就只有一点吧。

就是在我们的第二句里面，很轻很慢之后，马上扶正自己告诉对方，我是很正直的一个人，然后呢，同时在后面的侧面显示自己很有内涵，然后呢，解释他解释解释我自己刚才说的那些话，不是呃。

故意冒犯你不是想要暗示你什么，是因为我真的技术不好，这样子女女生心中的形象又会回归到，你是一个憨厚老师正直，同时有能力有技术的一个男人啊，我的点评结束了，我继续吃饼干，OK，所以呢。

这就是我要教给你们的，在迷宗五诗里头叫做万法归一，你不管前面你是开玩笑还是逗逼，是聊得好还是不好，记住一点本心出行，也就是说你聊到任何一个程度，你都必须回归正经，让女生觉得你不。

你不是一个只会打嘴炮的男人，让女生觉得你有幽默，你会开玩笑，但是你又是个正经的男人，听明白的打溜，这是一个很重要的环节，在聊天过程中，啊，这是在聊天过程中是一个非常重要的环节，所以说。

为什么你们在整个环节过程中，跟女生聊天，可能都聊不到这里的第12章，那我聊到这已经是第12章了，每一章是吧，为一章节，这已经到了第12章了，也就是我跟着女生聊天，聊下来已经快了一两个小时了。

而且你看一下时间已经是10点40多了，一般情况下，女生在这个时候不是看电视剧，就是去洗澡或者去休息，但是呢，这个女生没有一丝的这个想法和意愿，就说明了，这样的聊天才能够吸引女生。

所以你们想要搞定某个女生，或者说你们想要搞定某个女生，对于我来说轻而易举，再结合Sandy的分析，那简直就像校长说的如虎添翼，很简单，啊，很简单，所以说在这次聊天过程中，女生完全看不出一点点，你轻浮。

打嘴炮，老司机的，这种方式，从而让女生觉得你这个人非常正直，而且以上所有的开玩笑，包括有点心安事的话题，都是一个正经的话题，我们说的就是打针，我们说的就是打针，啊，我们继续啊，所以呢，在这里我是新手。

女生那更不可能了，对不对，你是说没有第一次，我说的是我是新手，那更不可能了，开个玩笑嘛，我还怕你告我非法行医呢，我还怕你告我非法行医呢，女生会的哦，别呀，请你吃甜品，你喜欢吃什么呀，很多，好吧。

那就由我来选吧，是不是，那就由我来选吧，你看女生你有什么好推荐呢，到时候你就知道了，对了，你在哪，是吧，女生杭州，我在萧山，你在萧山，是不是看到了没有，就是说在这里头，我邀约了没有，我邀约了没有。

女生拒绝了吗，女生拒绝了吗，告诉我，女生拒绝了吗，是不是，很轻易的就要约了呢，而且你们告诉我这样的女生，对不对，约出来之后，你们需要考虑TD的问题吗，你们告诉我，这样子约出来的女生。

你们需要再去考虑约会技巧，以及TD问题吗，告诉我，需要吗，对啊，所以很多人都说，哎冰岛，为什么你约会只要约就能T呢，原因就在这里啊，对不对，原因就在这里啊，很简单啊，就是聊天中给她感觉和你已经很熟悉了。

而不是我想见面，是女生更期待和你见面，这就是为什么兵魔战队是所有学员挤破头都想进的，为什么我的指导，包括我战队的学员出去都是最牛逼的，最大的原因就是迷宗源于自然，出于自然，女生根本看不出套路。

当然像Cindy这种，确实啊，我的学员已经门徒都不一定能搞定，但我搞定Cindy，没有10成，最起码我用了9成的功力吧，我只能这样说，就是也很难，但是还是能够搞定，对不对，就是搞定Cindy的话。

没有10成功力，我也用了9成了，那目前为止门徒的水平，最牛逼的门徒，目前也只有6成的功力而已，对吧，但在你们面前，已经是无法超越的大神级别了，甚至于说病魔战队任何一名学员，只要是门徒的，他们都无法超越。

都无法超越，好，那么这里头就交给Cindy来点评了，你在吃饼干吗，我已经吃完了，我也是醉了，你能不能不要再跟他们灌输你搞定我，明明是我搞定你好吗，你再这样子我要发火了，烦死了，我来点评一下，开个玩笑。

我还怕你告我非法行医呢，会的，我刚才已经说了N多次了，女生加O，会的，什么，肯定会的，反正只要加语气词，都是对你有好感，而且表达他自己的那种，很可爱，萌萌的，然后很小鸟依人，嗲嗲的那种感觉，对吧，好。

然后别呀请你吃甜品，这个时候，这个时候他已经在，就是不那么正式的邀约了，阿斌就已经在不那么正式的邀约了，其实我觉得，有时候不那么正式的邀约，反而不会给女生带来那种，很大的压迫感，嗲嗲是什么意思。

是我们上海的话，就是那种，就是那种，撒娇的女生，对对对，撒娇的女生，就是像那个时候，什么撒娇女人最好命里面那种，那种台湾腔上海腔那种，就我们那边的方言，然后他就马上跟你喜欢吃什么，这是表达对女生的尊重。

有些人他马上就会说，别呀请你吃甜品，有些男的马上就会说，别呀请你吃甜品，好没有了，有些人就很多，我遇到过很多，他们说，哎呀Zinni你不要这样子嘛，有空请你吃饭，马上就没有了，那你让我怎么回呢，我是说。

好啊我也想跟你一起吃饭，还是回，那我们去吃什么呢，不管我回什么，是不是都显得好像是我在给你，就是在你脸上贴金，倒贴你一样啊，就算我心里面对你已经有好感了，我也不会这么说，对不对，可以啊，或者说看时间吧。

好啊下次，对不对，这样子你又把天撩死了，那个下次是什么时候下次呢，所以呢，你当你讲到重点说请你吃什么之后，你马上要跟一句你喜欢吃什么，这样子表达对对他的尊重，同时呢，也不会把天撩死，因为他肯定会回。

我喜欢吃什么什么什么，比如说我会说，我喜欢吃火锅，或者我说我喜欢吃辣的，什么那不就那不就又到你的话语权了吗，你就可以说啊，那我知道哪一家火锅店最近新开的很好，我们去试试吧，或者说呃那那我来选啊。

我最喜欢吃辣了，我也很喜欢吃辣，没想到我们呃还有这么一个共同点啊，是不是这种话就马上可以说，你就是马上可以脱口而出了吗，就顺其自然就能够聊到一块去了，就就一定要经常要抛一些啊，抛一些问题。

让女孩子有话接，不要专门用一些陈述的语气，或者命令的语气，或者终结式的语气，让女孩子觉得放不下矜持，一定要让女生有话接，这样子的话，他又觉得有点小傲娇啊，又不又可以继续聊天，同时他心里也舒服。

那这样子你的聊天就可以接，就可以接下去了吗，对吧好呃我呃阿斌说什么啊，那让我选吧，那这现在看来这女孩子已经完全被，就是80%被俘虏了吧，也不能说完全，这女生就把问题抛给他，你有什么好的推荐吗。

这按这已经暗示你，可以我们可以出去吃了，你现在推荐一下我们吃什么吧，对吧，然后卖个关子，到时候你就知道了，说明我们到时候就会见面了，对吧，然后呢，你就装作不经意的问他一下，你在哪啊。

看一看地理位置远不远啊，容不容易，容不容易约出来一起吃饭，还是还是隔着十万八千里，就是跟你说着玩的，结果他说在杭州，然后阿斌说我在萧山，难怪在这么这么近啊，呃那女的说你在萧山啊，然后他说好。

这个时候又要再一次彰显自己的，个人魅力了啊，我现在在上上海参加订货会，说明我是一个经常出差的人，很忙，我现在最近才到萧山，是因为上海那边，有这么一个大的会，要让我来订订货，我是过来开会的。

我是过来出差的，我很忙，我是一个生意人，对吧，那这时候女的肯定会问你，那你是不是常常出差，或者我肯定会问，哦真的吗，你去干这行应该很忙吧，那女生都会都会这么问了，都会表示关心了，毕竟聊了那么久。

其实我觉得阿斌啊，你这个聊天非常的有技术，我觉得大家应该把这个记下来，虽然呃我不知道会不会有人用在歪门邪道上，但我希望大家能够用在正轨上啊，就是第一个不提出正式的时间邀约，不提出正式的时间邀约。

不是说啊，比如说什么阿斌啊，我今天请你吃甜品吗，不要这样子，第一个给女生有压迫感，他没有时间考虑啊，第二个说难听点，万一他是个照片呢，对吧，万一他长得真的不咋地，你你你你都还没有了解透。

你给自己也要有一点余地吗，是不是，所以不要那么急着确定时间，我们再先聊一聊，反正人家都已经答应你了，人家都已经卸下心理防备了，就不要那么快，慢慢来，越是到胜利的那个关键时刻，越要放慢脚步啊，好。

有些人说照片就视频看看呀，那我问你你们才刚聊天，你怎么给他看视频呢，你你怎么如果是你的话，你会怎么说呢，你就说爱美女，嗯，我能看看你的视频吗，我觉得，不太好吧，对吧，一定要稳稳住，真的一定要稳住。

越是到了关键时刻，越不要这么心急啊，好，这样子呢，同时他说我在上海开参加订购会，这故事告诉这句话告诉我们什么，我不是常居住在这里的，所以就算我们见了面，哎，这个女孩子不是我喜欢的类型。

我不是说样子不好啊，我不是说，我不是说你们看到女孩子说，哎，就样子不好，不能跟我上传，我不要怕死换一个，我，我不希望你男生有这样的心理，你们出来，见面之后，更多的是看性格啊，聊天三观，对不对。

那万一女生挑你，你也会挑女生啊，如果这个女的就是漂亮，你问他一问三不知啊，你问他三毛，他说不知道啊，你问他呃三国演义看过没有，他说没看过，西游记呢，啊，我只知道孙悟空，那你也不喜欢，对不对。

所以我们要给自己留一条后路，就是告诉告诉他，我也不是常住在这的啊，暗示他这样子，万一你不喜欢他，以后你就可以，呃，跟他讲我最近来，没有时间来杭州出差哦，等我有机会，我一定请你吃饭，对吧，那如果你近。

你很喜欢他，你可以说，呃，为了你，我经常偷偷跑出来，借着出差跟你见面，有时候老板不让我出差，我都想跑到你这来跟你见面呢，对吧，嗯，这样子那女孩子又很感动了，所以我觉得给自己留条后路也无可厚非了，嗯。

这个时代吗，男女其实都是平等的吗，你追求女女生又不是贵贵甜女生，对吧，所以呃，这个聊天记录，我觉得还是蛮好的啊，挺好，我结束了，好，啊，OK，非常感谢，就是说，你像森里说的啊，这则聊天，你们截图哪去用。

但是我敢保证，没人可以用出这个技巧来，因为遇到的，每个女生回复方式，等等一切原因都不同，嗯，就像以前有个学员是吧，把我的话直接缘分不动照抄，最后女生来了一句神经病啊，我那时候正在校长家洗碗，啊。

这个我摔了校长一个盘子，就是因为当时航生给我看了那个学员的啊，这就是个聊天图啊，就是女生说什么，他他他都不知道，反正他就套我的这个话，然后一句两句三句四句往下接，那最后女生都不再说这个话题了。

他还在那个一句两句三句往上套，最后女生对吧，三个字神经病，对不对，三个字神经病，是不是，所以呢，呃，倒不是就梦我不收羊，我一直都不收，不是92期，好早了，80几期的吧，羊我一直不收的原因就是。

他总以为自己高高在上，你从他的说话上面就可以感觉出来啊，嗯，从他的说话上面就感觉出来，我只跟喜欢的人视频，一般人不给看，哦，那么对于女生来说，你喜欢我他妈就得给你视频啊，老娘不喜欢呢，我凭什么跟你视频。

对不对，所以说在这里头做到一个什么呢，不尊重女性，总以为自己高高在上，所以说这样的人不配拥有迷宗，拥有了迷宗，只会拿去祸害别人，只会拿着迷宗，自认为高高在上，啊，我有迷宗啊。

我有可以把女生的套路的方式啊，等等原因，这个跟不会说话无关系，不要给自己找理由，这个就是一种人权，就是养你的性格啊，我们现在不说女生就好比你现在没钱，你可以陪你一帮朋友去吃地摊烧烤，但一旦你有钱。

你绝对不会和他们再去吃地摊烧烤，就算去也是他们求你，甚至于说是他们请你，你有一种要被捧的感觉，你必须做到他们视你为王，你有也许回去，那你现在不去，很简单，是因为你没有那样的身段，你没有那样的价值。

但一旦你有，你一定会从你刚才那句话里头，就可以感觉出来，你不尊重女性，你如果一定要和女生开视频啊，那应该怎么说呢，我不教给你们啊，就这样子啊，我有方法可以让女生开视频，但是我不能教给你们。

因为你们心术不正，好，那么这里头我的回复呢，当女生说的是，你经常出差吗，是吧，我回复是7月到9月比较忙，其他时间就是玩，说明什么呢，说明，说明，冰岛男生伸缩有度是需要反复经历事情的，才可以做到的吗。

不是，并不是，并不是，我可以跟你这样去说，伸缩有度只需要我点你三句话，你去做就可以达到，这个就是门徒为什么后期会慢慢一下子，在一夜之间来了一个突变，甚至于兵魔战队学员都为以惊讶，那就是因为每个学员。

你们要明白一点，在兵魔战队，你们不是光得到一个指导就可以了，我是要改变你们整个人的人生，我一直在教人生，我从没有说教你们把妹，迷宗就是改变你人生，这个你可以问兵魔战队学员。

我有没有告诉过他们一些只关于把妹的东西，没有任何的水分在里面，我一直都在教人生，我是将你改变成一个女生喜欢的男人，你可能女生不喜欢你，不是因为你不会说话，也不是因为你不会聊天，是因为你人格人品。

以及你的态度有问题，而我改变你们的是你的人生，我将你整个人重新打造，让你变成女生喜欢你的男人，让你变成女生喜欢的男人，那么你的聊天就不存在任何的问题了，这就是我在这的最大原因，也就是校长为什么管不了我。

就是因为我从来不会给学员只教套路或者框架，而我教的是人生，我这节课我的课每次学员都是很多，甚至于说指导也是很高，就原因就一点，我教的是人生，我绝不教单单的把妹，我是改变你整个人。

要么我刚才为什么说杨说的那句话，我就决定都不会收他，不管他现在有钱还是没钱，他是否抱得起兵马战队，但我绝不会收，因为这个人本质已经变化了，这个人本质已经出现变化，要改变他就得必须改变他的人格。

这是一个最难的问题，至于怎么样要视频，或者说怎么点你们能屈能伸，这个我绝不点，这个我绝不点，因为点透你们了，你们只会在自己扭曲的人生中去祸害别人，人品好没钱，我可以为你停留一个名额。

甚至于说你只要有一天能够打动我，我也愿意教你，但如果你人品恶劣，即使你有钱我不缺，我可以双倍奉还你也无所谓，我相信我的战队学员指导，曾经有PA大V很多来挖我，给我钱或者之类的去砸。

但是我却以双倍的钱还给他，让他滚蛋，因为在我的人生中，钱只是脑中滚动的一个数字，我一分不缺，你有钱就已经在侮辱了我，所以我去你那里也不会得到尊重，更重要的一点是，他们没有我和校长之间的这份勤奋。

他们不知道我当年像你们一样的屌丝，只得到校长的拯救而已，你这个许你三生三世赶紧改吧，已经low到不能再low了，所以我说过，B-MOD战队学员应该怀着一颗感恩的心，不管你们有多牛逼，不管你们有多屌。

你们永远是我带出来的，你们永远是我带出来的，这就是我告诉B-MOD战队的学员们，有一天你学到很牛逼的时候，如果你忘本了，我有办法在三周之内，把你打回原形，把你打回原形，好那么女生订货会那么好，对吧。

我回的是N，所以在杭州等着带你去吃甜品，女生一言为定，对不对，OK，需要勾勾手指吗，嘿嘿，这叫做什么呢，叫做肢体接触，谁告诉你们，KNO一定要现场的，女生是感知性动物，给她一个遐想空间。

给她一个幻想的空间，她会去想到和你肢体接触的这一瞬间，所以呢，只要约出来，我们已经不需要任何技巧了，懂吗，怎么加入战队，我想这个我应该不用再说吧，校长不是刚为你们求过情了吗，我继续讲课啊，女生要的。

是不是，跟你勾勾手指，说明跟你肢体接触了，那我说的是哈哈，来照你现在的照片，不然到时候认不出你，怕你不高兴，怎么样，比你们刚才要视频的方式，是不是更为简单一点呢，是不是更为真诚一点呢。

是不是更为真诚一点呢，对吧，对啊，所以呢，但是你们要记住啊，这是要照片的方式，但绝不是要，这绝不是要视频的方式，这绝不是要视频的方式，我相信Sandy看到这里又会说我坏了，不信你们听Sandy点评吧。

我怀疑Sandy这时候又得说我坏了，因为Sandy能够看出这一套套路到底在哪，Sandy你来吧，别说我坏啊，为什么要，你为什么要在我吃东西，哎呀，我的女神形象都没有，我在吃花生，啊，这东西啊。

那肯定我肯定看得出来，走走走开，哈哈来照你现在的照片，不然到时认不出你，怕你不高兴，重点在哪里，记下来现在，他根本就不，阿斌呢根本就不是认不出那姑娘，就是我刚才说的，我怕是照片啊，还有一点呢就是。

虽然女生说我空间里有对吧，但是呢，阿斌马上接一个，这么一个好像挟持他，就是冷漠这样子的表情，我说的是现在的哟，撒个娇，卖个萌，啊，祈求一下女神能够现在拍张照片给我看，为什么呢，第一点啊。

女生空间里面的照片很多的都是自拍，连拍了很多张之后，就批了很久才发上去的，对吧，因为要给所有人看，所以他的照片肯定是自认为完美无缺的，然后呢，现在的时候，现在马上拍，马上发，就算他美图秀秀批，也不需要。

也也也也也也不能用很长的时间吧，对不对，所以呢，这一点又能够很好的印证了，啊，他是不是照片这个东西啊，嗯，你说搭上来的不用怕照片，对这个这个是不用，因为他不知道你那些女孩子到底是朋友介绍的呀，还是啊。

你们说你们喜欢用交友软件，交友软件上面认识的啊，还是啊，不要乱七八糟，哪里认识不一定是面对面要的，要到的微信号码，对吧，所以呢，当你当你能够马上现在照片发给他的时候，这个时候至少离真实性又近了一步。

这个照片真实的可靠性会更强一点，同时呢，他也是在测试这个女生啊，一般来说，如果这个女孩子对你已经完全没有防备的时候，他是会听你的话的，做一些他觉得原则上就是不会触犯自己原则的事情，记住啊。

当一个女孩子愿意现在给你拍照片的时候，一第一点是他觉得自己对自己的那个样貌还是蛮有自信的，第二点他对你已经完全没有防备了，第三点你们已经很熟悉了，所以当他愿意把自己现在的样子给你看的时候呢。

基本上是八九不离十了啊，当然了，现在他不是说了一句好啊，丑的不要吓到，其实他根本就不愁，他自己都能够这么快的爽快的答应拍张照片给你了，他对自己的容貌是非常有自信心的，他后面跟着说丑的不要吓到。

只是为了伏笔，希望你能够在后面的时候尽可能的去夸奖他啊，尽可能变着法子的赞美他，而不是希望你说不丑啊，这个这一点啊，这一点我我发现很多人都会这样子的，之前也有也有一个男生说。

经理我能看看你现在工作时候的样子吗，然后我就发张照片给他，我说我说啊，戴着一副眼镜没有化妆不太好看，没有就是我我我也是这么个意思吗，有点丑，他说没有啊，不丑啊，然后我就不想再理他了。

因为我觉得我素颜也很美啊，你为什么要，为什么要说我不丑呢，你不是应该说什么，至少你应该夸我一下清纯吧，对不对，所以如果女孩子说这些话的时候，你不要顺着他说不丑啊，我觉得还好啊，什么的话千万不要讲。

你找夸他美就可以了，换着法子夸他就可以了啊，嗯我这个点评就结束了，我觉得我看透的就是这两点啊，嗯阿斌你说吧，好这个非常感谢森迪啊，所以嗯我只能说森迪还没有看透一种，是什么呢。

就像你们说的搭上来的需要考虑原图吗，对那我想告诉你，你为什么搭上他在那一刻，你们告诉我为什么搭上他，漂亮有气质，对不对，告诉我是还是不是，对不对，漂亮有气质会被吸引，好那么看一下时间哦，看一下时间。

11点13分啊，这个是吗是11点多了吧，啊11点13分，一般女生在这个时候干嘛呢，会卸妆，对会卸妆，甚至于说在这个时候女生会慵懒，而在这个时候他不管他是是否现拍，还是愿意发照片给你，都是一种投资。

两个字心毛，想起来了没有心毛的植入，让女生在影像中为你付出，从而在你约会的时候就可以轻而易举的引导女生为你付出，而付出的多的情况下，会发生什么情况呢，就是你们说的要视频轻而易举，我只是不去要而已。

这个女生我想要视频轻而易举，心毛对文岛的课里面有一点提到叫做进退有序，进退有序，这就是我为什么这阶段要去培训文岛的原因，你们后期会感受到进退有序的强大作用，进退有序会让你们快速的理解迷宗。

那么我相信文岛会在我的训练下，会很快速度的让兵谋战队学员再一次的冲进头等舱，冲进头等舱，而那个时候他们对迷宗的领悟会上一个台阶，进退有序这四个字非常的重要，所以说在这里面你们能够很明显的看到。

这里面的一个小套路的方式，就是第一心毛的植入让女生为你付出，第二试图试试看女生是否能够发素颜，你们不做服装，你们不去考核女生女装的反应的时候，你们不会发现一点，第一你搭讪女生的时候。

也许那天是她打扮最好的时候，或者是她刚去化完妆的时候，也许不是她自己化的，也许她是找了一些美容师刚做完妆容，所以你们会觉得很好看，但是平时女生是否能够保持同样的妆容很重要，也就是你就会明白。

不是有这么一句话吗，女生化妆后的美艳和卸妆后的恐怖是成正比的，当然不是黑Sandy，Sandy的素颜也很迷人，我每次见Sandy都是那种，就像现在这种说话紧张，然后反正我就是他妈不知道该说什么了。

知道吗，就是你们的冰岛就是见Sandy都会，每次都会不知道说什么，是不是就哪怕素颜也一样，你们懂的，所以在这个时候，女生如果愿意为你投资，女生如果愿意为你付出，给你发照片。

或者说女生在这个时候服从某种方式，对吧，她都是在迎合你，也就是说你要搞定她，已经很简单了，已经很简单了，那我们来看一下，是不是，简单吗，是不是很简单，女生说丑的不要被吓到。

那其实她是选了一张自己比较美的照片，是吧，就像Sandy说的，女生说丑的时候，你不能说她丑，你也不能敷衍，所以这里我用的是什么呢，骗子这叫丑，我怎么活，这一会我让Sandy解释，这里头运用的方式在哪里。

女生居然说我是骗子，不然呢谁让你自己说自己丑呢，是不是，因为头发太乱了呀，我觉得这个适合做头像，是吗，换吧，相信我，这不好看，这个有点忧伤不好，换吧，或者你有别的更有气质的，女生有啊，发来看看。

Sandy交给你了，所以我刚才已经，我已经猜到，其实我刚才的确是忽略了那个时间，居然能够聊的那么晚，阿斌你也是拼了，都已经11点半了，你跟她的聊天，她那张照片我估计啊，应该不是她当时拍的。

但是不管怎么样，嗯，你看你看她那个妆一看就没有泄嘛，是吧，反正不管怎么样，她愿意给你拍照，而且这个照片肯定是她相册里面，她觉得还蛮不错，或者然后没有发过朋友圈的，对吧，好，骗子又是这么一个斜视的眼神。

啊，这个眼神非常好，就是那种，嗯，一夜，哪里是骗子啊，就是有这种隐晦的意思啊，然后呢，这这叫丑让我怎么活，那不就是说你长得美，我长得丑吗，他就是用一种压逼自己来抬高对方，但是呢。

又不会又没有那么的赤裸裸啊，有些人说哇好美啊，嗯，什么这个嘴唇好性感什么的，那你就太low了啊，一定要一定要是压低自己的同时啊，侧面的轰托出对方，这样子，他又会觉得你很很可爱啊，又会觉得你不唐突。

又会觉得自己的目的达到了，自己展现美的那个目的达到了，对吧，然后呢，啊，你居然说我是骗子啊，那女孩子有点小晕怒啊，其实他心里面是在窃喜的，就是看上去好像，你居然说我骗子不跟你玩了，但他心里面是想哎。

这个人眼光还不错啊，挺会说话的啊，挺可爱的，他心里就是这么想的，然后呢，啊，阿兵马上就接下去，啊，不然呢，啊，谁让你说自己丑的潜意识，潜台词是什么明明那么美啊，居然说自己丑。

不然我当然是因为这样子才说你是骗子的咯，不就是夸他吗，好，他下面那句话其实还是想让你夸他，因为他这张照片其实挺完美的，他说因为头发太乱了，他真的是自己在挑自己的毛病，根本就没有毛病。

他那个头发哪里叫乱呢，你们仔细看一下啊，那个刘海，弧度和他下面的下摆的弧度完全是刚刚吹好的，就完全这个发型是今天做好的，而且不油腻，很松散，对吧，说明今天刚刚打理过头发，他这个头发一点都不乱。

是带着一种小性感，对吧，小妩媚，是不是，然后呢，阿斌马上就说，我觉得这个适合做头像，他这个呢，也是抛出了一个隐晦的含义，就当男生开始给女生指导的时候，如果女生愿意接受，那说明你在他心中的分量挺足的。

就是女孩子在跟你熟悉之后，他就希望你能够展现那一点点的小男子，就大男子的主义，一点点就是能够帮他决定，或者是能够站在他的角度，考虑审美的那些小小的细节，我觉得这个适合做头像，说明什么呢，头像是什么。

头像就是能够彰显给陌生人朋友，或者熟悉的陌生人看的最直接的方式嘛，那就说明什么，这个照片非常的美，你可以展现给各种人看，因为它很完美，对吧，然后呢，阿斌就说相信我，你就说这个头像很美，你换吧。

然后女孩子就会问，那我现在这个不好看吗，又是想要让你夸他，你肯定不能说，我觉得一般般，我觉得这个发型不好，因为我这样看小图啊，我猜有些男生就会说，这个刘海遮住脸不好看，或者这个姿势不好看。

或者这个衣服颜色怪怪的，你又把天撩死了，他为什么会选这个照片做头像，是因为他觉得这个照片好看呢，对不对，你怎么可以就他这个头像来评论他，到底好不好看呢，你只能说他好看，你如果真的不想说他好看。

你就换个法子，说，我觉得这个有点忧伤，换掉吧，因为忧伤看上去好像蛮可怜的，我们换一个阳光灿烂一点的，或者换一个性感一点的，换一个多变的你，对吧，好，然后，马上警戒一句，或者你有别的更有气质的。

他就是想从多方面各种照片里面，看一看女生各个角度到底美不美嘛，你这也是为了给自己，接下来一步的约会，更多的一些可靠的素材辅佐证据，所以呢，他想看一看其他的照片，当女生愿意把自己另外的照片，发给你的时候。

你肯定已经差不多成功了，基本上是成功了啊，因为女生愿意在一个男生面前，毫无保留的展现自己的魅力的时候，他就非常他就潜意识里面，其实是想得到对方更多的认可，所以他发，可他肯定我都不用看后面的聊天记录。

他肯定发各种性感的可爱的甜美的，各种风格的照片，给那个阿斌肯定一口气发了好几张，我点评完了啊，我不得不服女生的想象力确实牛，结果啊，就像你们直接看，然后这个身体猜对了啊，身体猜对了，对就是说嗯。

我他妈不知道该说什么了，嗯，很简单嘛，就像你们说的，当你们觉得女生在试图，嗯，贬低自己的时候，或者说在对自己没有自信的时候，他更想得到男生的夸，但是你的夸必须没有那么浮夸，也没有那么敷衍，必须要真心。

而很多大多数的屌丝呢会恢复的就是哎呀，你你我这个头像不好吗，没有你现在的这张好，你们会这样说，很多人都会这样说，还有的人会说哇塞，你这个我看到你照片那一刻，我瞬间觉得你就是那最美的一个浮夸，太假。

大多数屌丝都会这么做，啊，而且还有的这种猥琐男的会说什么呢，我看到你照片的那一刻，我一直想说一句话，但是我说了又怕你打我，我相信你们会用我这样的套路，那这样套路不是在这个时候用，然后你说会说说什么。

我硬了，啊，那我以前用过这样的方式，但是是是对于已经有心安适的女生，你知道吗，但是绝不是用在这个女生上面，我记得有学员曾经看过这个聊天以后去模仿也是魔鬼训练营的。

所以从而导致让我不想去收魔鬼训练营的学员，然后你们能够看到啊，很多时候当一个女生发完这个照片啊，那我想问一下女生发完这样的照片之后，你们会做如何的一个点评呢，我问一下你们，当女生发完这三张。

那甚至于更多，你们会怎么去点评一个女生，这个很关键哦，你们会怎么去点评这个女生，嗯，想一下，你们会怎么样点评啊，第三张很有气质，还有呢，第三张很有气质，啊，每一张好处都不同，第一张活泼可爱，嗯。

Sandy你觉得他们这样的点评如何，我觉得很多人啊，我不是说谁啊，我是说，嗯，有些就是以我过往的经历嘛，很多人他发过去之后呢，很多人就只会笼统的回一句，我觉得都挺好看的，各有各的特色吧。

你这话说了是不是等于没说，不是别人都已经说了，帮我参考一下哪张好看了，然后有些人呢就直接发了一张他觉得好看的发过去，那我是不是向来应聘的，说难听点，刚才是你求着我给你发照片，然后我发了好多之后。

你就好像像皇帝选妃一样，选了一张，然后又发还给我，啥话都不说，我就觉得敷衍嘛，对啊就是敷衍嘛，要不就说了等于白说，要不就敷衍，我觉得都不行，最好就是什么呢，你就挑几张你觉得不错的。

然后你发过去就发回他一张照片，下面加一句点评，比如说如果是我啊，嗯，就第一张对吧，那个什么什么，拿那个那个手搭在那个下巴上，那个就说，啊这张很很妩媚，啊发型虽然凌乱，但是怎么怎么怎么怎么，然后呢。

那红衣服那个你再发还给他，这张呢又看上去很优雅，嗯看着窗外那个侧侧脸特别好，光打在你的脸上，怎么怎么怎么，你可以这样子评论，我觉得女生，其实他根本就不是想告诉你哪一张最好看，他不是想测试你的审美。

他就是想让你夸他夸他不同的那种，就不同的形象，不同的感觉，因为他每一张都很美啊，他能够把他的照片发给你，就是美的照片啊，对吧，那你就既然人家给你机会了，那你就花心思去夸人家吗，你不一定要说，啊这张好美。

嗯好性感，或者哎呀这张抿着嘴的好可爱，不要那么浮夸，你可以抓一些细节啊，或者用一些比较优雅的词汇啊，嗯什么什么迷人啊，什么端庄啊，什么都可以，反正就表现出你很真诚的在评论他的照片，我觉得就可以了。

啊嗯感谢啊，所以说女性思维果然牛啊，就是说都能猜到我下面要回复什么，然后你们来看一下啊，看到了没有，多少张照片了，多少张照片了，你们能够数的过来吗，就是说你们根本就不需要发愁，是吧。

这个我们聊天以后啊怎么样去问女生要照片啊，或者说怎么的，你看我要照片难吗，是不是，有拥有迷宗跟女生要一个照片难吗，自然真诚，三点做到就可以，直接打动女生啊，就可以直接打动女生。

那么就像森迪说的男生的回复呢，就是这样子，回发给他一张，这张有女强人的气息，第二张这张优雅淡淡的哀伤感，第三张清纯的自然美啊，你说嗯但是没有sass，sass对不对，没有性感，嗯哼，是不是啊。

那森迪你来吧，啊，就是其实我觉得，哎阿斌你的你的那个眼光跟我好像我也挺喜欢那张，就是就是这个女孩子低着头穿白衣服那张，我觉得还蛮好看，然后其实你这个也是试探他们到了那个但是没有，一个哭笑的表情。

然后sexy的那个啊，其实你可能想，呃也是想试探一下他看看他会不会给你一些呃稍微露骨一点的回应啊什么的，嗯包括有些人可能到了这一点的时候，他希望看到一些女生，比如说露一点胸部啊或者呃咬嘴唇啊。

或者反正就那种东西啊，但是呃那个女生就说没有，他可能会有，但他因为有一点点的不安全感，他不会那么快给你的，因为这个东西，这个照片这样子的话，他不就是如果他给了你的话，他不就是对吧，太露骨了。

就是已经他要保留自己的最后一点点小矜持吗，所以他就说没有，我估计啊，你们见完一面或者再聊下去的话，他肯定会给你的，你不要说sexy的照片了，你到时候视频啊什么的，或者什么东西都有了啊。

那就那就这三张换一个吧，啊，然后你就是给他的一个意见吗，你觉得这三张很好，你随便换其中的一张啊，我觉得非常好，就是为什么呢，这样子你就是在他发了这么多照片之后，你是的确有用心去挑了，挑了之后呢。

还给了还给了他一些点评，这些点评从不同的侧面告诉他，你是美的各种美，有各种各样的美，反正就是美，然后呢，那女生就觉得你真诚啊，第二个觉得你眼光不错啊，那第三个又觉得你蛮OK的，蛮有自己的主见的。

他又对你有好感了吗，如果他愿意为了你换头像以后，那就说明你已经成功了，你在他心中的位置很大了，对吧，我觉得很OK，没问题，他已经被你俘虏了，我觉得应该马上就可以邀约了吧，应该马上就可以定时间了吧。

嘿嘿嘿，保密啊，换头像他已经换了，他已经换了，就是说在这里，那时候女生已经换了第一张了，那就是我截图的时候，他已经换了头像了，那么，这个学员啊，女生各种装逼，明明想这你就错了，我们有一句话叫做。

女生有多开放取决于男生如何引导，不是他要装逼，是你没有能力让他放开自己，懂吗，你会你作为一个男生，你会在一个陌生女生面前，随意的这个表露自己吗，你告诉我，你会吗，这个学员，你告诉我。

你在一个陌生人的女生眼中，或者说你在跟陌生人聊天的时候，他说哎你在干嘛，我这个在这个工作，发一张你工作的照片吧，你会吗，你也不会，除非你对这个女生有好感，除非他像Cindy一样可以迷到你。

你别说发照片了，Cindy让你干嘛你就干嘛，这个我现在口渴了来个红包吧，我现在这个，这个，PPT不会做了，你能帮我一下吗，没问题，我他妈整夜通宵也要帮你做出来，对不对，所以呢，你最大的人格问题就是。

你永远不懂女生，你觉得女生就是各种照明错，女生有多开放，取决于引导他的男生能够做到多少，你就像我这个引导的女生性感照片，有没有，那么女生最后的矜持，如果我一定要在这个性感上面去做话题。

我也有方法让他发出来，但我不想，因为一开始还没有见面，我也不想说在见面之前，把两个人的这种熟悉度建立的过高，这样子在见面中会少一份神秘感在里面，即使你要跟他发生点什么故事。

或者说就像Cindy说的床上故事，你也少了那份神秘感，因为你已经看过他的身体了，对不对，好，所以呢，我这回的是，我要让你选一个换头像，女生，欧了一声，等你换好了，我们就休息吧，对吧，女生晚安。

别调皮先换头像，你说我换了，这张不错，睡吧，明天记得叫我起床，明天记得叫我起床，女生不会吧，就当我帮你选照片的小小奖励嘛，是不是，好吧，几点，5点起叫你起床，需要这么早吗，那你说几点吧，你今天起来。

今天叫我好了，对吧，你确定不后悔，结果这个女生就真的5点10分的时候，发了三条起床，那个Cindy交给你，我刚才已经说了，只要女生如果她愿意给你换头像，说明你为了你已经牺牲了，就刚才像阿斌说的。

她已经在隐性的为你牺牲了，所以说我猜也八九不离十，这女孩子心里面已经记住阿斌了，她觉得非常好，今天聊天非常的愉快，然后这个时候，阿斌就事实开始，到此为止了，点到为止了，我们就休息吧这样，好，那女生晚安。

有时候女孩子怎么样，我遇到过很多男生，就是说今天不早了，我们晚上早点休息吧这样，然后我会礼貌性的回一个晚安，那男的就没反应了，你知道吗，男的就不回了，然后我就会觉得感觉就没有那么好，感觉就没有那么好。

为什么呢，因为我们女孩子都希望最后一条短信，是对方发过来的，就是就算我说了晚安，起码你也得发一个睡觉的表情，或者害羞的表情，或者也发一个晚安什么的嘛，对不对，这是我们心中的一点小傲娇。

很多男生可能会觉得作，我都知道晚安了，我都跟你先说晚安了呀，你干嘛还要还要我发来发去的，有完没完，我们不是有完没完，我们就是想要这么一点安全感，就是就是喜欢看到，最后一条短信是男方发过来的。

让我觉得我在这个男的心里面是有地位的，你可以回一个安，或者你回一个你也晚安哦，或者甚至你就回一个回一个睡觉的表情，什么都OK的，我就会觉得心里面踏实了，然后那女的说我换了，这张不错，好。

这句话我觉得希望大家能够学习下来，就是睡吧，明天记得叫我起床，因为这句话是什么，这句话其实我也经常用，我也经常对男生用，就是可以引导后面连续不断的聊天，就是能够引导后续不断的聊天，因为因为什么呢。

如果你说嗯这张不错，然后女的就也不知道回什么了，对吧，他可能就不回了，或者回个表情，那你也不知道回什么，你既然这样子之后呢，你就给了他一个小小的任务，同时也测试他明天会不会叫你起床。

或者明天会不会跟你联系，来测试他心里面有没有你，是今天他真的很无聊，被别人甩了，找你拉一个当垫背的聊聊天，明天人家心情就好了，不鸟你了呢，还是你今天的聊天真的有战绩，人家想和你长期发展下去。

所以你这个其实有一个深入浅出的意味，有一个延伸的那个感觉在里面，所以我非常希望大家能够用这个，就比如说什么呢，包括你们以后跟女生出去邀约什么，你们最好都是说，那你到家了一定要告诉我，或者喝了这么多酒。

我明天可能会迟到，可能会就是睡得晚，那你明天上班之前叫我一下哦，这样子你们就会有后续的聊天，就不会把这个天聊死，就不会过了几天之后你再问他，干巴巴的问他你在干嘛呀，最近过得好吗，对吧，这样子的效果。

其实趁热打铁的效果，肯定比过几天冷却了之后，再重新燃起来要好嘛，是吧，然后那女的说啊不会吧，这里我们就男生要开始，用了一个绝招就是撒娇啊，卖萌对吧，嗯像一个小男孩一样，你就当帮我。

帮你选照片的小小奖励嘛，其实潜台词就是，我就是想明天继续跟你联系嘛，好然后女生说，好吧几点我五点叫你起床，这个时候女生其实她也是在调皮的，她也是在调皮啊，嗯就是因为一般，五点钟我们都在睡觉。

又不是读书的时候，然后阿斌又再次卖萌啊，哭需要这么早吗，嗯，然后那女孩子就问他，那你说几点，这个女这时候这女孩子，当女孩子开始考虑对方感受，考虑这个男生感受的时候，其实心里面已经有阿斌了啊。

其实心里面已经，对阿斌产生了非常好的好感，这好感已经很稳定了，你几点起来几点就叫我啊，好这里分两种啊，第一种像刚才阿斌说的，他真的是五点钟叫他叫他起床，这是一种女生，这种女生有点小调皮。

然后呢有点小小小可爱，小调皮的那种女生，他可能其实啊，他也偷偷自己订了一个闹钟，然后专门到了五点多的时候，故意想来捉弄你一下，这这种女生是第一种，还有一种女生呢，有可能是嗯真的是睡醒之后。

比如说他我我我九点钟起来办公，我可能真的九点钟起来，我就会发一条，我起床了你起床了吗，或者我说你该起床了，我就会正常时间正常发，不管其实不管用哪一种，那个女孩子心里面都有你了，对吧。

因为他已经把这件事情，牢牢的记在了心里面，就是叫你起床，他已经不是把你这个玩笑话，真的当一个玩笑话，他也没有忽略你，也没有第二天早上醒来之后，觉得不需不再需要你了，就把你踢开，你们的感情就已经很稳定了。

所以我觉得这个聊天不用再分析了吗，都已经水到渠成了，我觉得差不多了，阿宾已经被你收入囊中了，是吧，你就窃喜吧，这个窃喜啊可以，就是所以说在在整个聊天过程中，你们能够看到一点，就是说在我所有的聊天里头。

女生不会觉得有压力，也不会觉得很疲惫，你们可以看一下，已经12点04分了，这就叫做收放自如能屈能伸，这就是迷宗最大的作用，就是收放自如能屈能伸，而你们很多时候决定不了的是，当你觉得和女生聊得很嗨的时候。

你却没有考虑到女生的休息时间，你却没有考虑到女生在这个点会不会困，会不会累，也许她只是已经有一点点困了，但是她觉得跟你这个男生聊得很有趣，她要继续聊，但是如果你今晚陪她通宵聊个一两点钟。

OK那是问你明天还有没有什么可聊的东西，而且有可能女生一晚上就已经从你身上获取了快乐和愉悦，明天就没有感觉了，这就是你们为什么每一次找我的时候，我能够看到的是，导师什么原因啊。

我昨天跟这个女生聊得挺好的，今天我跟她打招呼她都不理我，我昨天明明跟她晚安了，她为什么今天不理我，很简单，就像刚才Sandy说的，女生都期待男生偏重于女生一点点。

就是这里头就是女生的一些小任性和一种女王的一种，或者说公主病，想要一种被呵护的感觉，她非常在意一个男生最后的回复信息，就好比你们打电话一样，你和女生打电话还是和女朋友打电话，一定是让女生挂掉你的电话。

不要让女生听见你的嘟嘟声，这是女生非常讨厌的一种方法，她会觉得你这个男生一点都不尊重她，同时呢她在你心中也没有那么重要，你总是挂了她的电话，那谁犯过这种错误的，打个二我看一下。

跟女生说完晚安就没有下文的，打电话从一直都是第一个先挂的，把女生晾在那里的，谁谁犯了这种毛病的打二，我相信大多数你们都会犯，我相信大多数你们都会犯，所以从而导致你第二次再和女生打电话的时候。

女生就会出现一个原因是什么，比你先挂在你还没说完话之前，你可能就说好了，这个时候我们就不聊了吧，你也早点休息，啪啪女生就直接把你挂了，因为她知道她再说下去，就是你先挂她电话了，所以从而做到比你快一步。

来挽回自己的面子和尊严，同时满足自己公主病的内心一点点，但是你为什么每次打电话，可能你话只说到一半，你只说了一个晚安早点休息吧，女生好的啪啪就给你挂了，而你还想再说一句的时候没机会了，现在懂了吗。

现在懂了吗，现在懂了为什么女生在这个环节中，总是你们得不到她，因为你们总在晚安过程中，让女生措手不及，甚至感觉出你不尊重女生，像森林说的，可能这个女生是恶搞，或者说这个女生五点多钟，倒不是恶搞。

因为这个女生工作确实在五点半，为什么呢，如果在杭州的应该知道，这个四季青海宁皮革城，我相信你们就懂了，这个女生在这两个地方，都有不同的门面和地位，所以呢，她专门必须起这么早，因为她那有摊位，她那有门店。

所以呢，市场嘛，五点半起床已经算是晚的了，好，那我们继续啊，所以啊，记得叫我起床，女生好吧，我很早起床的，OK一言为定，明天觉醒就改用电话吧，是不是，然后到时候再问你要电话，女生OK，然后跟我说晚安。

跟我说晚安，放你去休息，女生祝你做噩梦，你看到没有，你看到没有，女生来就祝你做噩梦，说明这女生啊，有多坏，是不是，后面的我就不需要再给你们看了，你们应该知道，结果是什么了。

我相信你们已经懂得结果是什么了，对吧，这个已经不需要我再给你们看什么什么聊天了，对不对，这个结果是什么，我相信你们已经懂了，是不是，那么今晚的课程呢，到此结束，也非常感谢Cindy，这个耽误自己的时间。

从九点一直到现在三个多小时，你们给Cindy啊，刷刷花打个辛苦了，是吧，我们今天的课程就到此结束了，老师，现实中可以和女生肢体接触，什么哇塞刷的太快了，问题刷太快，现实中可以和女生肢体接触，微信聊天。

女生骂人和屌，老师帮忙分析一下，很简单，你傻呗，很简单，你傻呗，就是你就是我说洋的性格，就是当你没有能力之前，不会在女生面前觉得你有多牛逼，但当你肢体接触了这个女生，你自认为你得到了，从而做到得意忘形。

从而觉得你比这个女生高贵，你觉得女生会为你付出，种种种种，所以呢，在这种结果下，你高于女生的价值，你把自己屈居于女生之上，那么他当然就觉得你屌，你傻逼啊，这就是你会犯错误的一个原因。

这就是大多数男生都会这样子，所以我们为什么说，校长曾经说过一句话，这个为什么说，唐僧要经历九九八十一难方可成佛，而魔呢只需要放下屠刀，必可立地成佛，这最大的问题就是第一点，第一点，第一点。

唐僧要经历九九八十一难，说明他之前没有经历魔难的能力，他没有变坏的能力，所以他要历练心智历练能力，而魔有坏的能力，魔有经历人生，但是呢，当他拿起这把刀学会放下的时候，他便可以成佛，这就是魔与人的区别。

人需要历经九九八十一难，而魔只需要放下屠刀的那一刻足矣，这就是你们没有坏的能力之前，你们跪舔女生，你们有坏的能力之后，你们是否选择跪舔女生，还是将女生压于脚下，这就是我为什么，不收你们的原因。

因为大多数人一开始根本就没有尊重过女性，你们只是因为你们现在的能力压不过她们，而当你们把这个女生睡了，或者说跟这个女生舌吻了，踢踢了，或者女生对你说，我喜欢你，我爱你。

然后等等等等一切给你发红包等等一切，你就会觉得你超过了这个人，你就会觉得你超过了女生的价值，错了，这就是我教给你们的人生，我虽然很牛逼，但我依然记着我是校长带进来的，我永远不会违背校长的本意。

我也永远不会离开魔鬼训练营，即使我现在很牛逼，我可以独立开班，我可以另外交学员，甚至于说我再创一个魔鬼训练营，再创一个恋爱，不行吧，也可以，但是我绝不这样做，这就是我留在这里的最主要的原因，人不能忘本。

人不能没有初心，你可以有能力，但是你要做一个能坏而不坏的男人，这才是本心，这才是一个真正有价值，能够吸引女生的男人，你得不到女生的回复很简单，就是因为你永远高于人前，就像杨学会了一点点的迷宗。

模仿了我那个扎针套路，去聊女生，后期呢，他就觉得他能够征服女生，他觉得他就应该可以用迷宗，让女生想干什么就干什么，所以他才会刚才那一句，我只跟好看的人才发视频，我漂亮的我连视频都不看。

他觉得这是在夸奖女生，错，这其实就已经暴露他的内心，人权，他踩在别人的头顶，也就是说很简单，杨现在可能超越不了我，但是他有一天如果能够超越兵魔，他也许更想把我踩在脚下，这就是这个人。

这就是为什么他不可能得到迷宗的修炼的最基本的原因，就是说心术不正，对心术不正，很简单，你们应该知道杨康对吧，看过射雕英雄传的，我们就拿杨康来举例子就行了，是吧，杨康在接受邱楚姬传授武功的时候。

他很敬重邱楚姬，但当他跟梅超风学习的时候，他又敬重梅超风，从而违背邱楚姬，当杨康再一次的登上一个巅峰，去和欧阳锋学的时候，那么梅超风在他眼中也不过如此，对不对，也不过如此，是吧。

所以说像这样的人不会有成就，而郭定不管谁教了他，不管谁指导了他，谁永远在他心中都是一样的，他敬重马玉道长，他敬重江南奇侠，他敬重洪启公，因为是他们改变了他，虽然他最后有了九阴真经很牛逼，但他依然不忘本。

因为这三个永远都是他的师父，永远都是他人生中的点路人，而你们最大的问题就是，在你们人生点路人出现的时候，你们抱着的是怀疑甚至于认可，这个导师是否牛逼呀，这个导师比那个导师是不是更牛逼一点。

那就拜那个导师吧，你们永远都在质疑别人，从而把自己的机会错失掉了，这个是我最后能够送给你们的人生课程，我希望在这个节日之后，你们能够领悟到一点点，一路走好，那么今天的课程到此结束了，Sandy辛苦了。

